1 Chocolade én discodip als topping op kruidnoten, dat is pas echt dubbelfeest.   
2 Gek op marsepein? Pak als een echt cadeautje je kruidnoten er mee in.    
3 Fan van chocoladetruffels én kruidnoten? Dan is dit recept een blijvertje.      
4 Sinterklaasje kijk uit met je baard! Voor je het weet zit-ie helemaal onder deze onweerstaanbare pepernoten-cadeautaart.     
5 Toffe peren maken toffe perencake. Deze dus. Pe(e)rfect!  
6 Don't worry, het is altijd tijd voor curry. Zeker als er massaman curry op het menu staat.     
7 Eén hap van deze tartiflette en je waant je meteen op een Franse Alp tijdens wintersport.      
8 Hou je van carpaccio? Hou je van wraps? Dan <3 je deze carpacciorolletjes!      
9 Geroosterde kip, geinspireerd door Indonesische smaken: met deze ajam pangang zit je goed.     
10 Siiiinterklaasje, kom maar binnen met die pepernotentaart!      
11 Met dit basisrecept is appelkruimeltaart bakken voortaan appeltje-eitje!
12 Zet de bloemetjes buiten met deze bloemkoolschotel met gehakt.  
13 De basis van een tartelette is een pâté sablée: zanddeeg. Die bak je eerst, voordat je de tartelettes vult met bijvoorbeeld banketbakkersroom, ganache of crème au citron (lemoncurd).  
14 Of je de pico de gallo nu als topping op guacamole, nachos, bij quesadilla’s, taco’s, burrito’s of tortillachips eet, deze saus past overal bij!  
15 Pierogi is een deeggerecht dat een beetje lijkt op ravioli, maar ze zijn groter en ze hebben bijna altijd de vorm van halve maantjes.      
16 Ga je een uitgebreid Indonesisch/Indisch koken? Dan mogen sajoer boontjes (sayur buncis) zeker niet ontbreken!
17 Moet je een keer zelfgemaakt hebben: de van Kantonese oorsprong koe lo kai.    
18 Vanavond vega? Dit bordje pasta pesto 'kip' zet je al in 20 minuten op tafel.  
19 De Hollandse klassieker in een vega jasje: hutspot! Mét worst én speckjes.     
20 Stamppot met ballen! De zongedroogde tomaatjes geven deze zoete aardappelstamppot een extraatje.      
21 De late night favoriet kapsalon was de inspiratiebron voor deze vega versie met aardappelschijfjes i.p.v. friet.     
22 AGV 2.0: aardappel, groente + vega. Deze gebakken aardappeltjes met broccoli zijn in goed gezelschap van een vega bratwurst.
23 Bij deze noedels scheuren we de tofu, die krijgt daardoor bij het bakken verschillende krokante texturen. Probeer maar eens!
24 Word je blij van:  wraps met groente en crispy vega schnitzel.  
25 Pasta met spinazie vanavond? De romige saus en amandelen voor de bite maken deze romige spaghetti helemaal af.
26 Taart als ontbijt? Kan gewoon! Zeker met deze muesli-ontbijttaart met skyr en sinaasppel.     
27 Met weinig tijd de keuken in hoeft helemaal niet stressvol te zijn, want deze orzo met kalkoen, spinazie en geitenkaas staat al in 15 min. op tafel!      
28 Geef met gebakken tomaatjes eens wat extra kleur aan je andijviestamppot.      
29 Hurry, hurry, met deze soep van groene curry. Want in 15 min. is-ie al klaar!  
30 Budgetproof couscous maak je met kip, geroosterde bospeen en cranberrysaus. Klinkt nog fancy ook!     
31 Alle lekkerbekken verzamelen! Vanavond eten we een lekkerbekje met aardappel en groente uit de oven.  
32 Met deze tortillaschotel heb je in 15 min. een kom vol lekkers op je schoot en hoef je alleen nog maar op de bank te ploffen.      
33 Dat smaakt naar herfst, zo'n klassieke chicken pot pie.  
34 Met de gebakken peren zitten was nog nooit zo lekker.    
35 Ideaal in herfstige stoofgerechten: een mix van stevige paddenstoel-soorten die allemaal net anders zijn qua smaak en textuur.     
36 Door de ‘vlezige’ portobello's te roosteren in een rijke marinade, krijgen ze alle tijd om de smaken op te nemen. Een sappige steak is er niets bij!      
37 Sommige soorten paddenstoelen zoals (konings)oesterzwammen zijn erg geschikt om in reepjes te scheuren – te ‘pullen’ –, zoals je ook met varkensvlees of kip kunt doen.  
38 Wel een heel bijzonder bakkie, deze pumpkin spice latte. 
39 Kiezen tussen no bake cheesecake, chocoladecake en een kop koffie is niet nodig met een onweerstaanbare plak van deze cake. 
40 Kaneel, kruidnagel en steranijs maken de stoofperencompote heerlijk geurig en kruidig. 
41 Het zoete van de peer past perfect bij de varkenslapjes, ui, tijm en knolselderij in deze traybake.   
42 Echt herfstig comfortfood = deze vegan curry met zelfgemaakt vegan naanbrood.  
43 De hutspotgroenten worden voor extra smaak gebakken met venkelzaad. De iets zoete biefstuk past daar perfect bij.    
44 Zoet, zout, crunchy, licht pittig en iets onverwachts als de keukenstroop maken deze plaattaart de moeite waard.     
45 Knolselderij kun je goed stoven zonder dat hij zijn smaak verliest. Perfect als basis in dit vega stoofpotje.
46 Hartverwarmende soep op herfstige dagen. Romig en stevig gevuld met kip en wilde rijst.
47 Het zure van de zuurkool, het zoute van de spekjes en de gekaramelliseerde suiker: heerlijk!  
48 Dat herfstheld pompoen héérlijk smaakt in zoete baksels wordt weer overduidelijk bewezen in deze pompoencheesecake.  
49 Maak kennis met dé Franse appelflap: chausson aux pommes.
50 Voed je chocoliefde met deze brownies met witte chocolade én pure chocolade.   
51 Halloween wordt pas écht griezelig lekker met deze spooky meringuespoken.      
52 Griezelig lekker deze zandkoekjes met 'bloedspetters'.   
53 Zo'n oesterzwam is een echte alleskunner blijkt maar weer uit deze bijzonder lekkere bitterballen.    
54 Met flammküchendeeg zet je de lekkerste hapjes op tafel. Zoals deze mini pizza's met boerenkool en spek.     
55 Van whipped feta tot whipped gorgonzola: door kaas te 'whippen' kan je 'm gebruiken als dip voor bijvoorbeeld knapperige rauwkost. 
56 Deze heerlijke fish pie biedt onderdak aan een romig mengsel van kabeljauw, dille en ui.      
57 Geïnspireerd op een Cornish pasty, een Brits gerecht uit Cornwall. De verhoudingen én precieze manier van het vouwen van de rand zijn allemaal officieel vastgelegd. Een pasteitje mag dus niet zomaar Cornish pasty worden genoemd. 
58 Altijd lekker, zelfgemaakt stoofvlees. Nóg lekkerder als pie met een krokant bladerdeegdakje. 
59 Risotto eten én snel eten? Met deze risotto porcini lukt dat!   
60 Boerenkoolstamp met een twist.    
61 Handig: in één keer een grote traybake de oven in en in twee porties verdelen. Eet je de ene dag pasta, de andere dag stamp!
62 Boerenkool anders: niet in de stamp, maar door de rijst. Aanrader!      
63 Het basisrecept voor geroosterde pompoen met boerenkool gemaakt? Dan past-a perfect bij deze pasta.   
64 Tortil-ja! Zó lekker met zelfgemaakte pulled chicken.    
65 Wist je dat je pulled chicken in mum van tijd zelf maakt? Lekker op taco's of in de soep.     
66 Dat rijst ook heerlijk is in een soep bewijst deze goedgevulde groentesoep wel.
67 AGV als traybake. Mét supermalse kip door de oh zo lekkere sinaasappelglaze.   
68 Deze lekkere linzenstoof heeft iets weg van shakshuka; bereid in één pan en met 'n eitje on top.      
69 Veel eters over de vloer of fan van mealpreppen? Deze XL lasagne geeft je genoeg voor maar liefst 8 porties! 
70 Weinig tijd in de avond? Maak deze ovenschotel met chipolata en knolselderij dan een dag of twee van te voren. Handig!      
71 Frietje stoof als avondeten? Met een rodekoolsalade erbij en zoete-aardappel als friet eet je ook nog eens veel groente!    
72 Strooi met confetti, want vanavond eten we gezonde spaghetti!   
73 Biestuk met champignonroomsaus is niet voor niets een klassieker. Serveer met aardappelpuree en boontjes en je hebt 'n heerlijk AVG'tje.   
74 Een dagje geen vlees? Probeer deze pompoenstoof met paprika en kidneybonen. Voedzaam en boordevol groente. Daar word je warm van!  
75 Er gaat niets boven een grote schaal versgemaakte lasagne!      
76 Een heleboel groenten ingepakt in nóg meer groenten: dat is deze wortelwrap in een notendop. Even rollen en klaar is je lunch!     
77 De beste (to)maten: feta + garnalen + tomaten + pasta.   
78 Börek is een algemene term voor allerlei deeggerechten gemaakt met yufka- of filodeeg. Dit type börek wordt ook wel sigara böregi genoemd, vernoemd naar de langwerpige sigaarachtige vorm.    
79 Vegan snack voor onderweg: zelfgemaakte pecan bars.      
80 Gebruik aardappelpuree als basis en vul met de lekkerste paddenstoelen. Heerlijk als bijgerecht.      
81 Wil je eens wat anders dan je standaard havermout-ontbijt? Pumpkin spice baked oats zijn dé aanrader! 
82 Guur weer? Ga voor deze warme herfstige havermout met peer.     
83 Dip je groenten eens in groente. Voor een gezond tussendoortje bomvol vitaminen moet je bij deze romige bloemkooldip zijn.  
84 Beleg je bammetje eens met groenten! Niet alleen lekker, ook gezond.    
85 Zin in comfort food én gezond? Zet deze lasagne met champignons, tomaat en mozzarella dan vanavond op tafel. 
86 Vandaag een bammetje anders: smeuïge pindakaas met friszoete appel. Zoet en toch gezond!      
87 Kom-kommer maar door met deze gezonde snack. Vul 'm met walnoten-geitenkaasspread, lekker.    
88 Gezond lunchen met veel eiwitten? Kaasomelet is jouw go to.     
89 Wist je dat je tartaar makkelijk omtovert tot gezonde balletjes? Lekker met preistamppot en zelfgemaakte kerriesaus. 
90 De crunch van de amandelen geven je bakje kwark met fruit nét hetgeen wat je zocht.    
91 Fan van carrot cake? Snoep 'm als tussendoortje met deze gezonde zelfgemaakte carrotballs.    
92 Vandaag op het menu: gezonde tosti!
93 Sinaasappel + tijm is een gouden smaakcombi. Niet voor niets dat deze gezonde traybake zo lekker is.  
94 Eén nachtje slapen en je overnight oats ontbijt staat met smart op jou te wachten in de koelkast.     
95 Wist je dat knäckebröd in het Zweeds breekbrood betekent? Dan is dat nu kraakhelder!   
96 Deze wortelsoep? Die is héél veel soeps!  
97 Hoe je een pasta vult met heel veel groenten? Pureer ze als saus, zoals in deze versie met tuinerwten.
98 Met dit ontbijt hoef je niet te kiezen tussen fruit of brood.   
99 Gezond snacken is hartstikke makkelijk.   
100 Pastasalade maak je makkelijk gezond door volkorenpasta te gebruiken en je bordje flink aan te vullen met groenten. 
101 Zin in een gezonde curry? Say no more en ga voor deze smakelijke vegetarische kikkererwtencurry.     
102 Toetje als ontbijt?  Maak een gezonde bananensplit! Zo beginnen we de dag graag.      
103 Pindakaaslovers en popcornfans opgelet: dit is de snack van je dromen. 
104 Gezonde avocadotoast op smaak gebracht met sesam, limoen en kruiden. Lusten wij wel elke dag.
105 Gezonde pizza, dat kan! Met een platbrood als bodem, kruiden en groenten en Turkse pizza als inspiratie.    
106 Gezonde broodpudding? Tuurlijk! We maken 'm met muesli-notenbrood en vers fruit.      
107 Voor de lekkere (gezonde) trek: zalmwraps. Ook lekker bij de borrel.   
108 Broodje gezond. Niet meer en niet minder.
109 Gezond en makkelijk, dat is deze lekkere couscous met kip met veel groente en een zoetje van de abrikoos.   
110 Griezelig lekker, deze halloween pompoencake.   
111 Fuet fieuw! De fuet sticks geven een heerlijke hartige bite aan deze traybake met groente en bonen.  
112 Ben jij team friet of patat? Wat je ook bent, zelfgemaakte stoof blijft onze favoriete topping!      
113 Staan de kleine koks te popelen om te helpen? Bak samen cupcakes met peer en kaneel. Lekker en leuk! 
114 Wow! Met vegan stoofstukjes zet jij al in 'n half uurtje een heerlijk geurende stoof op tafel.
115 Beleg je stokbrood-hapjes eens met gebakken appel en (vega)worst. Een echt smaakbommetje.    
116 De combinatie van geroosterde of gepocheerde kip, wortel, prei, champignons en tuinkruiden en boterig deeg is een Britse klassieker én comfort food eerste klas.
117 Deze carpacciodressing is geïnspireerd op het recept van Giuseppe Cipriani, toenmalig eigenaar van Harry’s Bar in Venetië en de bedenker van de inmiddels wereldberoemde carpaccio en bellini.
118 Een Shepherd's pie is een klassiek Brits gerecht dat gemaakt wordt met lamsgehakt, vandaar 'shepherd' in de naam. In deze versie gebruiken we rundergehakt.     
119 Of je ze nou cinnamon rolls of kaneelbroodjes noemt, met dit recept zit je (of nou ja, zitten de broodjes) gebakken.
120 Het geheim van goede Yorkshire pudding is om het vet in de vorm gloeiend heet te laten worden. Vervolgens het beslag erin te schenken en onmiddellijk de vorm weer terug de hete oven in te zetten, waardoor je een knapperige, goed gerezen pudding krijgt.     
121 Turkse dürüm döner from scratch maken? Dan moet je bij dit recept zijn!
122 Dol op pizza salami maar eet je geen vlees? No worries! Je maakt nu gewoon zelf je vegan pizza salami.      
123 Pizza party met deze vegan pizza funghi! De truffelolie maakt het feestje af. 
124 Dit is 'm, je nieuwe lievelingstosti. Want fantastisch toch, brie én tonijn?  
125 De herfst op zijn best? Dat moet deze linzen-champignonstoof met aardappelpuree wel zijn!    
126 Tadaaaaa, tarte tatin! Deze omgekeerde hartige taart met sjalotten is toch magnifique?
127 Alle snelle koks opgelet: deze vega kiproerbak met groene groenten en rijst staat al in 15 min. op tafel!   
128 Citroenkip + romige saus + pasta = bellissimo! En nog gezond ook.      
129 Shakshuka is altijd al een pareltje, maar met parelcouscous erbij al helemaal!
130 Genoeg van elke dag hetzelfde ontbijt? Begin de dag dan eens met granola van sesamzaad. Yakult-yoghurt erbij, goedemorgen! 
131 Als je zalmfilet in de pan op de huid bakt, wordt-ie aan één kant ultiem knapperig. Een heerlijk contrast met de zachte structuur van de rest van de vis.
132 Gaar je de zalm in pakketjes in de oven, dan gaat er niets van de smaak verloren. En door de toevoeging van bouillon, boter, venkel, kruiden en tomaat ontstaat er als vanzelf een heerlijk sausje voor de pasta.    
133 Crunch time! Het gepaneerde laagje om de zalm roostert lekker knapperig in de oven. Serveer in taco's met avocado-tomaatsalsa.    
134 We love gehaktballetjes in tomatensaus! En met deze traybake met orzo (pasta) en mozzarella eet jij het lekkere borrelhapje gewoon als avondeten.
135 Losse quesadilla's, heel lekker. Maar quesadilla's in de vorm van een traybake als avondeten zijn pas het echte werk.      
136 Hallo, halloumi! De kaas - die knapperig wordt i.p.v. smelt - is heerlijk als topping op deze traybake met zoete aardappel en kikkererwten.      
137 De tip voor snel veel pannenkoeken maken: bak ze in de oven! Deze traybake is hét ultieme ontbijt, brunch-gerecht of toetje voor de pancake lover.
138 Door de rijst in deze vega traybake te garen in een mengsel van groentebouillon, pindakaas en kokosmelk in de oven wordt-ie extra smaakvol.      
139 The worst traybake? Dat is zeker niet deze worsttraybake. Zoet, hartig, sappig en vol smaak. 
140 Fan van de baked feta pasta trend? In deze versie met gnocchi raak je geen pan aan. Weinig afwas, 10 min. voorbereiden en de oven doet de rest!  
141 Paneer je kabeljauw voor-ie in de oven gaat met een smaakvol jasje van dille, pistachenoten en viskruiden.  
142 Geef kleur aan je traybake! Deze met zoete aardappel, kip en courgette zet je al in 15 min. in de oven en je hebt in één keer een lekkere, gevarieerde maaltijd.
143 Pakweg 10 minuten. Langer heb je niet nodig om deze heerlijke lunch-pastasalade van orzo, ricotta, spinazie en prosciutto te maken.
144 Watch me whip! Pureer feta met wat yoghurt, olie, oregano en aleppopeper. Daarna heb je de ultieme dip voor je komkommer.  
145 Lunch-salade to go: mix linzen, sinaasappel, rode biet, munt en zalm in een bakje. Smakelijk & makkelijk!   
146 Avocado, mango en kip matchen altijd goed. Zo ook op dit broodtrommel ready broodje.  
147 De glimlach wanneer je kind dit verrassingbroodje ziet, is goud waard. 
148 Pancakes met banaan en dadel zijn een echte kids én ouders-favoriet. Want in 5 min. heb jij deze lekkere lunch voor je kids al gemaakt.   
149 Vegan beleg maak je makkelijk zelf met deze kikkererwtensalade met selderij en augurk. Lekker op een cracker.
150 Upgrade je broodje kaas voor lunch met gemarineerde ui. 
151 Door de voorgesneden Italiaanse roerbakgroente zet jij deze lekkere pasta al in 20 min. op tafel.    
152 Boerensoepgroente zijn ook heerlijk als basis voor je gepureerde maaltijdsoep. Pimp met wat crème van feta en peterselieolie en serveer met naanbrood.   
153 De veelzijdige andijvie blijkt ook heel lekker op je snelle pizza met burrata en ansjovis. Binnen 10 min. zet jij 'm al in de oven.
154 Rooster je wortel in de oven, dan krijgt-ie extra smaak. Lekker met een zelfgemaakt tartaartje, rijst en sinaasappel-yoghurtsaus. Gezond én budgetproof. 
155 Verruil witte bonen in tomatensaus eens voor dit gezonde maaltje van witte bonen met vis in roomsaus.
156 Verfijn je aardappelsalade met ei en tonijn. Gezond, glutenvrij, lactosevrij én budgetproof. 
157 Soms heb je niet veel nodig voor een lekker en gezond doordeweeks maaltje.    
158 Benvenuto in Italia met pappa al pomodoro! Deze Italiaanse gezonde tomaat-broodsoep is ideaal als maaltijdsoep.     
159 Deze vegetarische linzenstoof zit vol groenten, lekker gezond! 
160 Maak je gezonde rijstnoedels met tempeh extra smeuïg met zelfgemaakte pindadressing.  
161 Wrap of taco's vullen met garnalen? Daar zijn deze kruidige gebakken garnalen perfect voor.  
162 Tofu is de beste in smaken opnemen. Marineer 'm bijvoorbeeld in een rozemarijn-marinade. Lekker in een vegan wrap.  
163 (Vega) pulled chicken is heerlijk op een broodje of in een wrap. Door de kip, jackfruit of vegetarische kipstukjes te garen in de saus neemt het alle smaken op.
164 Een succes in iedere wrap: gehakt in tomatensaus met knoflook en picadillo.   
165 Superpopulair met een reden: de avocadospread is lekker bij bijna alles: de borrel, in een wrap of op je nacho's.   
166 Exotische tomatensalsa! Deze variant bevat ananas en jalapeño: fris, zoet, zuur, en pittig. Lekker als topping bij een wrap of taco.      
167 Minder fan van rauwe ui? Marineer 'm dan in limoensap, zout en suiker. Hoe langer de ui marineert, hoe zachter-ie wordt.   
168 Weinig tijd en zin in veel groenten? Maak geroosterde bloemkool, broccoli, paprika en tomaatjes uit de oven; in 5 minuten schuif je alles er al in.      
169 Nachoschotel of wraps op het menu vanavond? Je gerecht wordt nog lekkerder met deze koriander-roomsaus.     
170 Deze spicy mayo met chipotle maken je wraps, frietjes of tosti nóg lekkerder. 
171 Deze yoghurtdip geeft je wrap, bowl, falafel, of groentesticks precies de frisheid die je zocht.     
172 Geef je bonen extra smaak door ze te bakken met tomaten, ui en smaakmakers zoals pure chocolade.     
173 Kikkererwten zijn een heerlijke basis in bowls, wraps en taco's. Bak ze met Mexicaanse specerijen voor extra smaak. 
174 De klassieke tosti in een nieuw Mexicaans geïnspireerd jasje. Met tortillawraps, avocado, mozzarella en bonenvulling.      
175 Rode saus a.k.a tomatensaus maar dan frisser: met verse kruiden en limoen.    
176 Verruil je tortillawraps voor witte-, rode-, Chinese kool of slabladeren. Even lekker, minder carbs. 
177 Broccoli is een echte alleskunner. Zo is-ie niet alleen gestoomd, gekookt of gebakken een succes, maar ook zoals in deze noedels: crispy gebakken in de oven.   
178 Met deze broccolibroodjes zit er alleen al in het broodje al 400 gram groente. Vul ze met falafel en tahin-citroensaus.    
179 Niet alleen in uiensoep smaakt zo'n kaascrouton heel lekker. Ook in deze broccolisoep is de kaas een welkome toevoeging!   
180 Zoetzure rode ui is heerlijk op je boterham met kaas, door de salade, op een taco, bij een stamppot of een burger. Je hoort het al, eigenlijk is-ie lekker bij heel veel gerechten.    
181 Deze crispy chili-olie is geïnspireerd op de wereldberoemde Chinese spicy chili crisp. Smaakbom alom! En één keer maken = twee maanden lang plezier.     
182 Hét basisingrediënt voor een multisaus: tomaat. Gebruik de meest rode en rijpe tomaten die je kunt vinden, die hebben de meeste smaak.    
183 Een wel heel speciaal gevulde harcha: met tonijn.
184 ‘Een onmisbaar ingrediënt is de ras el hanout van mijn moeder. Ras el hanout is enorm lekker in tajines, couscous en stoof- en vleesgerechten.' En ook in deze rode-linzensoep met zoete aardappel natuurljik.
185 Alle ingrediënten in dit gerecht gaar je in een grote tajine (aardewerken stoofpot), wordt het kiplekker van!
186 Kleine piepers zijn een groot succes als basis voor een doordeweekse maaltijd. Niet zo gek: ze zijn makkelijk te bereiden en lekker snel krokant.
187 Wat dit zelfgemaakte roomijs zo lekker maakt? De chocoladevlokken en swirls van aardbeienjam erdoor. 
188 Smeerbare pasta van koekjes, wát een uitvinding! Meng met eiwit voor heerlijke speculoosmeringues.   
189 Makkelijk te maken snack! Oven, kruiden en edamame: meer heb je niet nodig voor deze geroosterde boontjes.  
190 Chocoladekoekjes kun je blijven eten. En al helemaal als ze vegan zijn!
191 Voor deze gezonde pasta gaat alles in één pan. Dat is pas makkelijk koken!    
192 Een grote bakplaat is alles wat je nodig hebt voor deze gezonde traybake.     
193 Wij zijn hoteldebotel van deze gezonde ovenschotel. De groente en aardappel geef je smaak met een zelfgemaakte basilicum-olie. Lekker!    
194 Deze tortilla's geven je een crunch in elke hap! Lekker met gebakken kip, paprika, tomaat en kaas.   
195 Met venkel maak je een gezonde, friszoete stamppot. Veldsla en een zachtgekookt eitje bovenop en je hebt geen worst meer nodig!   
196 Slechts 5 ingrediënten en wat olie heb je nodig voor een lekkere, gezonde maaltijd zoals deze.
197 Handig: deze stoof met varkensvlees, paprika, rucola en krieltjes kun je een dag van te voren maken. 
198 Wat deze zalmpakketjes zo lekker maakt? In de oven behoudt de vis al zijn smaak, net zoals de prei die heerlijk zoet en zacht wordt.      
199 Eitje 2.0.: in zo'n gezonde frittata kan je heel veel groente kwijt. Zoals spinazie, champignons en sjalot. 
200 Wij zijn dól op deze gezonde bowl. Binnen 15 min. zet je deze lekkere kiproerbak al op tafel.
201 Gezond, lekker en budgetproof. Soms is een simpel maaltje als deze snijbonenstamp heel erg welkom.   
202 Witte bonen in tomatensaus zijn ook een heerlijke én gezonde match bij vis.   
203 De dipsaus met skyr, gepofte knoflook en komkommer maakt deze kip, kool en ovengeroosterde aardappels helemaal af.  
204 Gebakken venkel, witte kaas en zoete aardappel: zo roemen ze je thuis voor weer een staaltje nieuwe stamppotinspiratie.    
205 Een goed gevulde pasta en een volle, pure tomatensaus is de perfecte basis voor een gerecht vol smaak.      
206 Linguine is een pastasoort voor de echte fijnproevers. Het zijn platte, smalle linten waaraan de romige saus van brie goed blijft plakken.
207 Verhip, het is weer tijd voor kip! Dit keer met sinaasappel-hoisinsaus en gebakken rijst.    
208 Tijd voor pauze, tijd voor lunch! Met deze abrikozen-kip en aardbei-brie sandwiches laad je weer even op.   
209 Vanaf nu maak jij de all time favourite pizza Margherita ook gewoon vegan!    
210 Ook zo dol op vijgen? Geniet er extra lang van door er vijgenchutney van te maken.    
211 Vul je wraps met tofu, rodekool en bonen en je hoeft niet meer te zoeken naar de perfecte vegan wrap!
212 Koolhydraatarme sandwich mét zelfgemaakte vegetarische spread. 
213 Deze koolhydraatarme broodjes maak je eenvoudig zelf!   
214 Restjes koolhydraatarm brood over? Maak er dan koolhydraatarme wentelteefjes van!     
215 Brood zonder koolhydraten? Jazeker!      
216 Romige saus en malse kip zijn de basis van deze kip stroganoff.
217 Zoet, zoeter, zoete aardappelsoep.
218 Hitteplan: even afkoelen en weer opladen met een ijskoffie.    
219 Reken maar dat die pot zelfgemaakte vijgenjam zo leeg is!      
220 We loeuf côte de boeuf! Helemaal als er een kruidige rub overheen gaat.
221 Zeg ken jij de mosselman? Geef je Nederlandse mosselen een twist met gember, sake en limoenblad.     
222 Nectarine grillen? Ja, zeker! Heerlijk in deze salade met tomaat en burrata.  
223 Het resultaat van even in de oven roosteren: diepzoet, zacht vruchtvlees dat heerlijk smaakt bij de boterige shortcakes en frisse crème fraîche. 
224 Zelf nectarinejam maken? Dat is makkelijker dan je waarschijnlijk denkt!      
225 Eet deze koude noedelsalade met kruidenolie en garnalen of maak het vegetarisch met tofu.    
226 Altijd al eigen kruidenboter willen maken? Volg dan dit recept voor kruidenboter à la Café de Paris. 
227 Verse kruiden zijn naast ham en prei dé manier om extra smaak te geven aan deze quiche.      
228 Deze tuinkruidensalade met crispy knoflook en koriander zit bomvol smaakmakers.
229 Deze 'armeluis Parmezaan' pangrattato is door de verse basilicum heerlijk rijk van smaak. Gebruik 'm als topping over pasta.      
230 Kruiden in je cocktail? Deze zomerse kruidencocktail bewijst waarom dat een goed idee is.    
231 Don't be a fool: eet Engelse fool! Meer dan amandelschaafsel, suiker, slagroom en een flinke dosis zomerfruit heb je niet nodig.  
232 Supermakkelijk recept om zelf aardbei-banaanijs te maken!      
233 Van deze geroosterde kersen met balsamico, vanille-ijs en chocola loopt het water je in de mond.     
234 Met dit recept van zomerfruit met muntsuiker en hazelnoot heb je een perfect nagerecht om te delen.  
235 Met deze Hollandse bessenpudding zorg jij voor een spectaculair nagerecht!    
236 Warm weer = liever geen oven aan. Ga voor deze no-bake taartjes in een glas met lemoncurd, bramen, tijm en koekbodem. Lekker zomers!      
237 Warme dagen? Deze coole granita van meloen en verse munt zorgt voor instant verkoeling.      
238 Fan van gele room? Dan is dit custardtoetje met bladerdeeg en pruimen iets voor jou.  
239 Stracciatella is afgeleid van het Italiaanse woord 'stracciare', wat zoiets als versnipperen betekent. Verwijzend naar de heerlijke stukjes 'versnipperde' chocolade in dit romige ijs.
240 They see you rolling! Deze summer rolls zijn - je raad het al - perfect voor in de zomer. Lekker met Vietnamese nuoc mam dipsaus. 
241 Fruitsalades zijn zó passé. Vanaf nu is er deze heuse watermeloentaart!
242 Wij zijn fan van pizza bianco. Zoals deze pizza al tartufo met buffelmozzarella, Parmaham en truffel.
243 Salade niçoise met verse tonijn? Dan moet je bij dit recept zijn! Maak de klassieker nu zelf thuis.  
244 Zeg ja tegen seafood paella! Lekker met garnalen en verse mosselen.    
245 Ons favoriete Griekse drankje? Niet ouzo, maar frappé: de Griekse variant op ijskoffie.      
246 Een groene salade die budgetproof is én in 15 min. op tafel staat? Deze quinoasalade met groene asperges en witte kaas. En nog vega ook!  
247 Ook zo gek op harissa? Maak er dan deze harissaburgers van, lekker pittig!    
248 Miso en aubergine zijn de beste vrienden, zeker als ze samen in de oven worden geroosterd. En vooruit, salade-ui en sesamzaad mogen ook bij het vriendengroepje.
249 Nog nooit een salade van courgettespaghetti gemaakt? Geloof ons, dat ga je na deze keer vaker doen.  
250 Zeg jij pastasalade, dan zeggen wij pesto! En de burrata is vanaf nu ook onmisbaar.   
251 Ziezo, het is tijd voor deze salade met orzo!   
252 Hoe je met maar 5 ingrediënten toch zo lekker kunt koken? Het antwoord weet je na de eerste hap van deze bloemkoolrijst met zalm en paksoi.      
253 Alleen al voor deze kippenpoten met granaatappelmarinade steek je je BBQ aan. 
254 Zalm van de BBQ is een klassieker en dat is niet voor niets. Door het grillen krijgt de vis het perfecte korstje. Lekker!  
255 Door je aubergines in vieren te snijden en te marineren in ketjap krijgen ze de perfecte glaze. Wauw!
256 Spies, spiesjes, spiezen, dit gerecht heb je meteen in de smiezen: het wordt een blijvertje! 
257 Even opletten, het is tijd voor op de BBQ-gegrilde lamskoteletten!     
258 Gegrilde groente van de BBQ, dat kan haast niet misgaan. En dat geldt natuurlijk ook voor deze gegrilde courgette met knoflookrub.
259 Vis van de BBQ is altijd een goed idee, maar helemaal als je 'm vult. Deze regeboogforel vul je met o.a. tomaatjes, olijven en kappertjes. Proef je de zomer al?
260 Verse eiersalade smaakt het allerlekkerste op een vers wit bolletje.   
261 Niet een, niet twee, maar drie soorten beleg op deze vega sandwich!    
262 Verruil je standaard bammetje voor een Turks brood en beleg met feta, wortel en harissa. Zoetig, kruidig en pittig tegelijk.      
263 Geen fan van korstjes? Dan is een tramezzini-sandwich wat voor jou. Van casinobrood, belegd met zalm, citroenmayo en sla.  
264 Spelt is een held! Lekker als lunch: een dikke sandwich met zelfgemaakte avocado-spinaziespread en pulled chicken.  
265 Supersandwich! Maak de beroemde club sandwich met bacon, kip en ei eens zelf thuis.   
266 Hitteproof salade met rijst, sperziebonen en tonijn-dillesaus. Lekker voor thuis en op de camping.   
267 Halloumi is een kaas die zich perfect laat bakken, grillen of frituren. Lekker in een tomatensalade met korianderzaad.     
268 Kids-vakantie tip: maak gezonde groente-regenboogspiesjes met yoghurtdip.     
269 Kneus je komkommers, dan nemen ze alle smaken extra goed op. Zoals in deze salade met rode peper, limoen, vissaus, suikerpinda's en verse koriander.     
270 Ongewone bonen-salade met linzen, gerookte kip en citroen. In de salade zit de niet zo veel gebruikte groene kidneybonen a.k.a. flageolets, moet je proeven!    
271 Havermout is voedzaam en een heerlijke basis voor lekkere ontbijtjes. Zoals in deze variant met kokoskwark en mango.
272 Wow! Deze kleine wentelteefjes met speculoos pasta én crumble zijn pas echt om je vingers bij af te likken, zo lekker.     
273 Fan van een klassieke club-sandwich? Maar wil je minder koolhydraten? Dan is deze sla-wrap echt een lunch voor jou. 
274 Katsu sando komt uit Japan en wordt traditioneel gemaakt met varkensvlees. Het zachte brood en krokant gebakken vlees zorgen samen voor een ware smaaksensatie, vooral in combinatie met de zelfgemaakte tonkatsu-saus.     
275 Zin in cocktails én behoefte om af te koelen? Ga deze zomer dan voor gin-tonic ijsjes. Heerlijke dorstlessers.      
276 Borrelbrood meets salade caprese. Dit eenpans-stokbrood is je nieuwe favoriete borrelhapje.  
277 Tover je tortillawraps om tot vega wrap-hapjes! Lekker met een vulling van avocado, mango en rodekool.      
278 Niet voor niets een klassieker: broodje carpaccio. Lekker bij een lunchroom, maar misschien nóg wel lekkerder zelfgemaakt. 
279 Ken je orzo al? Deze pasta-variant in de vorm van rijst wordt ook wel riso genoemd. Probeer 'm eens met kip, garnalen en tomatensaus.     
280 Ovenschotel met pasta (orzo) en champignons wordt nóg lekkerder als je 'm gratineert met geitenkaas. 
281 Is pasta pesto ook jouw lievelings? Probeer dan eens deze orecchiette met kruidenpesto en spinazie.  
282 Wat deze vegan pancakes zo lekker maakt? De kokos'yoghurt' in het beslag en de mango, ananas, passievrucht en crunchy nougatine als topping erop.
283 Vegan variant op dé hit: bananenpannekoekjes. Je maakt 'm met havermout, haverdrink en blauwe besjes.
284 Spek-kaaspannenkoeken (+ met voor de liefhebber stroop) zijn de beste. Met dit recept maak je ze 100% vegan.
285 Zelfgemaakte summerrolls met rivierkreeftjes en avocado is dé borreltip voor deze zomer!     
286 Deze bladerdeegrolletjes met kip en vijgenjam zijn verrassend lekker en ook nog eens budget-proof.   
287 Deze pita vegan shoarma met srirachamayonaise is budget-proof, vegan, in 15 min klaar en jouw inspiratie voor vanavond.    
288 Voor mocktail-lovers is deze frambozen-muntlimonade met meloen de ultieme verfrissing op zonnige dagen.     
289 Dit gezonde recept van mini-krieltjes met warmgerookte zalm & ricotta-yoghurtspread staat in 15 minuten op tafel.   
290 Doe's couscous! Lekker als salade met courgette en witte kaas. 
291 Slechts 5 ingrediënten en multifunctioneel: vegan, gluten- en lactosevrij. Plus, de spaghetti staat in een kwartier op tafel.     
292 Deze snelle risotto met spinazie is jouw redder in nood!
293 Deze chorizo-kaasdip is een heerlijke borrelhap om te delen.   
294 Waan je even op een zonnig eiland, want deze fruitige 'pokébowl' met meloen, mango en avocado laat jou stralen van geluk.  
295 Met dit recept maak je van verse watermeloen supermakkelijk watermeloenijs!   
296 Vegan 'roomijs' maken? Avocado-ijs maak jij met dit recept supermakkelijk zelf.
297 Als je spitskool in de oven roostert krijgt-ie een ietwat zoetige smaak en bovendien: crispy randjes. Lekker!
298 In deze salade geeft geschaafde rauwe spitskool een lekkere crunch.    
299 Blaker spitskool op het gas of de BBQ; zo creëer je een zoete rokerige smaak en wordt de spitskool boterzacht.      
300 De borrel is niet compleet zonder toastjes toch? Deze kruidenbotertoastjes maken de borrel(plank) compleet. 
301 Grissini mag niet op je borrel(plank) ontbreken. En je maakt ze ook nog eenvoudig zelf!      
302 Knapperig en verrassend: crunchy salamichips voor op je borrel(plank). 
303 In een handomdraai zet je deze garnalensalade op de borreltafel. Een lekker frisse afwisseling.      
304 Deze chutney combineert lekker met de kaasjes van je je borrel(plank). 
305 Zelf je notenmix kruiden? Tuurlijk! Met de kruiden in de oven toveren de aroma's je de keuken even om tot notenkraam.      
306 Met maar 3 ingrediënten tover je deze homemade olijf-artisjokspread in 10 minuten op je borrelplank. 
307 Whipped.feta.dip.... Geloof ons, dit is de ster van jouw borrel(plank) 
308 Next level bellini? Yes, please! Maak de cocktail met bevroren perzik en voila: frozen bellini.      
309 Zomer in een glas en ijskoud het lekkerst: crodino; geserveerd met een schijfje verse sinaasappel.   
310 Cuba libre = rum + cola. Misschien wel een van de populairste cocktails in de wereld. 
311 Makkelijke maaltijd ten top! Deze spaghetti met tomatensaus en Parmezaan staat voor een klein prijsje op tafel.     
312 De zon schijnt, tijd voor stamppot! Heh?! Ja, dit lente-stamppotje is heerlijk én budget-proof.      
313 Geen zin in afwas? Alles op één bakplaat is de oplossing, zoals bij deze traybake met feta, tomaat, asperges en olijven.   
314 Lekker? Check! Gezond? Dubbelcheck! Supersnel klaar? Triple-check. In 10 min. staat deze noedelsalade met garnalen al op jouw tafel.      
315 Kip, mozzarella en witte-aspergelinten vormen de basis van deze heerlijke maaltijdsalade.    
316 Omelet als avondeten? Goedgevuld met groenten kan dat zeker. Lekker met stokbrood en hummus. 
317 Wij zijn dól op snelle maaltjes als deze. Heerlijke brede pasta-linten, pistache, ricotta en gepofte zoete snoeptomaatjes. 
318 Cheeseburger met kip? Ja, heel lekker! Helemaal met zo'n frisse wortelsalade. 
319 Essentieel bij een avondje borrelen? Een snack waar je niet vanaf kan blijven, zoals deze blauwe nacho's met guacamole. Cheers!   
320 Kaas + zoete aardappel = het originele hapje waar je naar op zoek was. 
321 Gehaktballetjes met de mediterrane smaak van oregano; heerlijk bij pasta.     
322 Falafel op 'n stokje is je nieuwe favo vega borrelhap. Lekker met gemarineerde paprika, radijs en yoghurtdip.
323 Wat is een frietje zonder saus? Precies. Deze ultieme dipsaus tillen je aardappelwedges naar een heel nieuw niveau. 
324 Altijd goed, een pizza tijdens de borrel. Deze makkelijk te eten mini-pizza's zijn een succes op ieder feestje!     
325 Onze lievelingshapjes? Bladerdeeghapjes! Goudgeel + gruwelijk knapperig = gegarandeerd succes.
326 Sticky chicken fans, raise your hands! Deze spicy, sticky cola-wings staan al in 5 min. in de oven.  
327 Buffalo wings meets bloemkool in dit legendarische hapje met gorgonzola-dip.  
328 Babyromaine heet van origine little gem: 'kleine parel'. En die kleine parel past perfect in deze salade met tonijndressing en knapperige croutons!      
329 Wist je dat bloemkolen stuk voor stuk met de hand worden geoogst? En na de oogst maken wij er met liefde deze geroosterde bloemkool met parmezaan en gremolata van!     
330 Radijsjes danken hun pittige smaak aan de mosterdolie die het plantje zelf maakt. Van het groen maak je pesto. De knolletjes bak je; worden ze lekker zacht van!
331 Wat is nóg lekkerder dan zelfgemaakt ijs? Zelfgemaakte frambozensorbet in een zelfgemaakt hoorntje. Wordt iedereen blij van!      
332 Potje gegrilde paprika's, move over! Vanaf nu grillen we ze zelf op de BBQ, met knoflook, kruiden en lekkere olie.  
333 Marineer je kip een dag van te voren: wordt-ie botermals van. Rijg aan een spies, gril op de BBQ en serveer met platbrood en knoflooksaus.
334 Zalm van de BBQ maken? Wij leren je hoe! Lekker met zelfgemaakte frisse dillesaus en bieslook-dillekrieltjes.
335 Dit oer-Hollandse broodje bal hapt lekker weg op de bank met een bord op schoot. Prettige voetbalwedstrijd! 
336 Door prei helemaal zwart te blakeren op de BBQ wordt de binnenkant lekker zacht en zoet. Serveer met een pittige mosterdvinagrette.
337 Pizza wordt pas écht lekker als-ie op je favoriete voetbalveld lijkt. Hup, Holland, Hup!     
338 Diepvriesfruit is dé perfecte basis voor een frisse smoothie zoals deze met munt, limoen en thee(!)  
339 Weinig tijd? Deze zomerse pastasalade met pesto en garnalen is perfect. Binnen 15 min. staat-ie al op tafel.
340 Ananas + kokosmelk: niet alleen de basis voor de klassieke piña colada cocktail, ook voor deze heerlijke cranberrymocktail.
341 De noedels in deze soep smaken nóg lekkerder als je ze naar binnen slurpt.    
342 Snelle rijstroerbak voor 2 met dé gouden combi: kip en satésaus. Lekker op een doordeweeksedag.      
343 Sprankelende mocktail met bloemige vlierbloesemsiroop, alcoholvrije wijn en een feestelijke druivenprikker. 
344 Koffie + ijsjesfan? Dan móet je deze ijskoffie-ijsjes zeker eens proberen.    
345 Jodelahiti! Waan je in Oostenrijk met zelfgemaakte kaiserschmarnn op 'n stokje. Guten Appetit!
346 Of je nu voor kip teriyaki of beef teriyaki gaat, met deze zelfgemaakte teriyakisaus geef je het vlees de 'glaze' die het nodig heeft.    
347 Het recept voor deze roti is tot stand gekomen met hulp van Judith Cyrus, schrijfster van het boek Paramaribo.      
348 Top it up! Van deze ijs-toppings wordt jouw zelfgemaakte ijsje nóg lekkerder. 
349 Haal je ovenschaal maar tevoorschijn, want deze koolhydraatarme ovenschotel met gehaktballetjes en broccoli wordt een blijvertje. 
350 Venkel, witlof en sinaasappel = de perfecte combi. En daar maak je nu ook een koolhydraatarme ovenschotel van!      
351 Deze ovenschotel met maistortilla en avocado is niet alleen koolhydraatarm maar óók comfort food bij uitstek.
352 Altijd fijn: zo'n pastaschotel met champignons en tonijn
353 Winner, winner, pulled chicken dinner! Vul soft taco's met kruidige kip, avocado en frisse salsa.    
354 Hartige taarten zijn ideaal. Het enige wat je nodig hebt is deeg en vulling (kormagroente en kokosmelk in dit geval), de oven doet het meeste werk!      
355 Zomer = ijs! Op zoek naar superromig ijs zonder lactose? Bananas! Dit bananenijs met rijstdrank, nougatine en kokossnippers is jouw go-to.
356 Pimp je quinoa met pesto, aspergetips, gebakken kikkererwten en gegrilde rode paprika. Lekker én supersnel op tafel.
357 Spice up je kip met jalapeñomayonaise, groente erbij, wrap eromheen en je zomerse budget-maaltijd is geboren!
358 Stevige brunch bomvol groenten en met hét brunchingrediënt: eieren.    
359 Rijst met een twist: als gezonde schotel met kerrie, ei, wilde Alaska zalm én lekker veel groenten.  
360 Saladedag? Ga eens voor deze gezonde zwarte-bonensalade met mais, garnalen en avocado-koriander dressing.   
361 Deze Thaise viskoekjes, tod mun pla, hebben als basis witvis, rode currypasta, vissaus en limoenblad.
362 Kip tandoori dankt zijn naam aan de Indiase kleioven (tandoor) waarin deze kip oorspronkelijk bereid wordt. 
363 Tom Kha Kai (of Tom Kha Gai) betekent letterlijk 'kip-laos-soep'. Laos is dus een onmisbaar ingrediënt!     
364 Thaise glasnoedelsalade, Yum Woon Sen in het Thais, wordt gemaakt op basis van glasnoedels, garnalen, varkensgehakt, limoen en cashewnoten of pinda's. In de oorspronkelijke versie zitten ook gedroogde garnalen.   
365 Gadogado betekent 'gemengd'. Het gerecht komt oorspronkelijk uit West-Java, maar wordt tegenwoordig in heel Indonesië gegeten.    
366 De letterlijke betekenis van yakitori is 'gegrilde kip' (yaki = grillen, tori = vogel of kip), maar tegenwoordig wordt er ook mee gevarieerd. Het woord verwijst nu meer naar de bereidingswijze: de spiesjes worden gegrild boven houtskool.      
367 Beef teriyaki is vooral groots buiten Japan. Het is steak met een 'glaze' van tare: een mengsel van o.a. sojasaus en mirin.
368 Poke is een Hawaïaans gerecht, dat in de authentieke versie bestaat uit alleen gemarineerde, rauwe vis en rijst. Geïnspireerd op dat gerecht - met Aziatische invloeden van sushirijst en sojasaus - is de poké bowl ontstaan.      
369 Heb je nog een restje rijst van gisteren? Maak er nasi goreng mee. Lekker met veel verse groente en een omelet.     
370 De vegetarische versie van ramen, Japanse noedelsoep, wordt eigenlijk gemaakt op basis van dashi en gedroogde shii-take. Wij hebben een nèt andere versie gemaakt, die we daarom liever noedelsoep noemen in plaats van ramen.      
371 Pad Thai (Phat Thai), is een Thais gerecht met Chinese roots. Hij wordt op smaak gebracht met een zoet-hartig mengsel van tamarinde, palmsuiker en vissaus. In de authentieke versie worden o.a. gedroogde garnalen en ingemaakte rettich (daikon) toegevoegd.   
372 Chicken curry madras: Indiase smaken met Britse invloeden. Tijdens en na de bezetting namen de Britten veel Indiase culinaire gebruiken mee naar huis en vormden hun eigen definitie van het woord curry, namelijk een gerecht in Indiase stijl met een saus.    
373 Gele curry's zijn geliefd in heel Thailand, maar specifiek in de Moslim-community's in Bangkok en in Zuid-Thailand, tegen de Maleisische grens aan. Meestal worden ze geserveerd met rijst, maar als de saus dun genoeg is, worden rijstnoedels ook gebruikt.    
374 De basis voor rendang, Sumatraans gekaramelliseerd rundvlees, in een bumbu: een pasta van verschillende specerijen en andere smaakmakers. 
375 Rendang, gekaramelliseerd rundvlees (afkomstig uit Padang) betekent zoiets als 'heel lang stoven'. Het begint met een lichte, dunne curry of 'gulaï', dan wordt het een wat dikkere, lichtbruine 'kalio' en het eindigt met donkerbruine, bijna droge rendang.   
376 Loempia's vind je in Vietnam zowel vers (gòi cuõn) als gefrituurd (cha gio). Dit is de gefrituurde versie, die oorspronkelijk wordt gemaakt met varkensgehakt en vaak met rijstpapier in plaats van loempiavellen.   
377 Er bestaan allerlei soorten sushi. Dit is een 'maki', wat in het Japans iets betekent als 'gerold'. Oorspronkelijk werd sushi gemaakt met verse, rauwe vis, maar tegenwoordig vind je ook in Japan allerlei variaties op de authentieke sushi.     
378 De Chinese dumplings Siu Mai -met hun kenmerkende open bovenkant- worden oorsponkelijk gemaakt met een vulling van varkensvlees. Ze worden vaak gegeten als onderdeel van dim sum, een verzameling van kleine hapjes die meestal rond brunchtijd wordt gegeten.  
379 Harissa is een peperpasta op basis van hete rode pepers, knoflook en komijn, die in heel Noord-Afrika wordt gegeten en varieert van heel mild tot superpittig. Harissa geeft smaak aan allerlei gerechten, zoals deze geroosterde harissawortels.  
380 Harira is een soep op basis van tomaat, linzen en kikkererwten. Vaak zit er ook fijne vermicelli in, en typisch Marokkaanse specerijen zoals ras el hanout.     
381 Deze tajine van kip krijgt veel smaak door de gekonfijte citroen. Door citroenen in te wrijven met veel zout en ze in een pot weg te zetten wordt de schil zacht en de smaak wordt zoutig, met een vleugje bloemige citrus. 
382 Mhallabia, een vla-achtige pudding op basis van melk en maïzena met suiker en oranjebloesemwater, is een vast onderdeel van het kookrepertoire in veel Midden-Oosterse huishoudens.    
383 Kefta is rundergehakt gemengd met specerijen en verse kruiden, dat als burgertjes of in cilindervorm aan spiesjes gegrild wordt. Afhankelijk van de streek waar je het gerecht tegenkomt en de bereidingsvorm, heet het ook wel 'kofta' 'kofte' of 'kafta'.      
384 Falafel vind je in meerdere landen in het Midden-Oosten en Noord-Afrika. Ieder land heeft zijn eigen versie. De lekkerste falafel maak je van gedroogde kikkererwten of tuinbonen, die je minimaal een nacht laat weken in water.   
385 Een snelle vega-shakshuka die in 20 minuutjes op tafel staat.  
386 Labneh is hartige, uitgelekte yoghurt met zout. Het wordt door het uitlekken een soort hartige hangop. Labneh wordt veel gegeten in Libanon als onderdeel van de mezzetafel, met olijfolie als topping.      
387 Het belangrijkste onderdeel van hummus? Gedroogde kikkererwten, die je zelf kookt. Die gekookte kikkererwten samen met lekkere tahin, sesampasta, lang laten draaien in een keukenmachine, levert de lekkerste, zijdezachte en romige hummus op.   
388 Door aubergine te roosteren, wordt het vruchtvlees heel smeuïg. Daardoor kun je er een heerlijke dip van maken.     
389 Zaalouk is een Marokkaanse salade op basis van aubergine en tomaat. Soms zit er ook (geblakerde) paprika in. Je eet het aan het begin van de maaltijd met vers brood, of als bijgerecht.      
390 Fattoush is een kruidige, frisse broodsalade, gemaakt met knapperig platbrood, verse kruiden en een friszoete, iets zure dressing.
391 'Het tajinerecept van mijn oma bevat aardappel, kruiden en specerijen. Simpel, maar zó lekker.'      
392 Probeer couscous eens op de manier zoals het bedoeld is. Kijk, proef en oordeel zelf!'
393 Empanadas worden gezien als het nationale gerecht van Chili. Dit is de meest klassieke versie, 'empanadas de pino'. 
394 nan
395 Jamaican jerk chicken wordt gemarineerd in een mengsel op basis van ui, Scotch bonnet-pepers, tijm, piment en zwarte peper en vervolgens geroosterd boven een vuur of (op een traditionele grill gemaakt van groen pimento hout) op houtskool.     
396 Quesadilla's, letterlijk 'kaasdingetjes', is een van de meest bekende soorten streetfood van Mexico. Maistortilla's worden gevuld met kaas, opgevouwen en vervolgens gegrild of goudbruin gebakken.   
397 Mexicaanse enchilada's zijn maistortilla's die kort worden gebakken in olie, soms gedipt in enchilada-saus en gevuld met een klein beetje vlees, groente en/of kaas.    
398 Chimichurri is een van oorsprong Argentijnse smaakmaker. Vaste onderdelen zijn knoflook, platte peterselie, oregano, azijn en olijfolie. Chimichurri wordt vaak geserveerd bij vlees.  
399 Geïnspireerd op de Mexicaanse 'tacos dorados', gefrituurde tortilla's die vaak worden gevuld met aardappel, maakten de Amerikanen er deze harde tacoschelpen van.
400 Een burrito is een gevulde, opgerolde bloemtortilla. In de San Francisco-versie van dit gerecht zit o.a. refried beans, kip, rijst, guacamole en sla.    
401 Chili con carne - 'con carne' is Spaans voor 'met vlees' - is een echt tex-mexgerecht, dat zijn oorsprong vindt in Texas en... zónder bonen! Wij hebben er eentje waar wel bonen in zitten. Tex-mex met een vleugje Nederland dus.  
402 Huevos rancheros is een stevig Mexicaans ontbijt van gebakken eieren, gebakken maistortilla's, salsa en 'refried beans'.   
403 Pom (gemaakt met tayer) is hét nationale gerecht van Suriname. Elke bevolkingsgroep -of zelfs gezin- in Suriname (en Nederland) heeft inmiddels zijn eigen variant van pom.    
404 De basis van arepa's is gekookt maismeel. De ronde, platte broodjes worden in een pan of op een hete grillpan gebakken in weinig olie. De buitenkant is knapperig, de binnenkant zacht.
405 'n Eitje, dit ontbijtje! En nog koolhydraatarm ook. Wie verwen jij met deze lekkere schuimomelet met asperge, spinazie & zalm?    
406 Baghrir komt uit Noord-Afrika en wordt ook wel 1000-gatenpannenkoek genoemd, omdat er tijdens het bakken zoveel kleine luchtbelletjes in deze delicate, luchtige pannenkoekjes verschijnen.   
407 Appel wordt 'toastje' in dit koolhydraatarme hapje. Lekker en fris in combinatie met de tonijnsalade.
408 Snack-attack! Tover je witlof om tot koolhydraatarme 'toastjes' en vul ze met pulled chicken-pindasalade.   
409 Leuke snack, lekkere snack, vegetarische snack én koolhydraatarme snack? Ga voor deze komkommerrolletjes met roomkaas en tapenade.
410 Sex on the beach: klinkt spannend, is-ie ook! Deze tropische cocktail brengt je naar een hoogtepunt. 
411 Maaltijdsalade met edamame maken? Verruil de krop sla door rijst! Héérlijk, vullend en nog snel op tafel ook!
412 Drukke dag voor de boeg? Met deze noedelsoep met kip, spinazie en ei sta je vanavond maar 15 min. in de keuken, ideaal!    
413 Vanavond geen date? Dan is dit het perfecte gerecht! Aardappeltortilla met (lekker veel) aioli en tomatensalsa.     
414 Superdun én superknapperig. Deze crackers met ricotta-fetaspread en asperges als beleg zijn heerlijk als lunch!     
415 Fan van pittig? Dan is dit zonnige bordje rijst met kabeljauw en chipotlesaus een must-try!  
416 Hurry voor deze healthy vega curry! Lekker met ovengeroosterde aubergines en bloemkoolrijst. 
417 High five! Tik 'm aan voor deze kip 'tikka masala' met maar vijf ingrediënten.
418 Binnen 20 min. staan deze crunchy kabeljauwburgers met peterseliemayo, salsa en avocado al op tafel. 
419 Vandaag op het menu: budget-friendly noedels met gehakt, groenten en cashewnoten!     
420 Het grote broertje van couscous past ook perfect in een salade. Zoals in deze snelle parelcouscoussalade met groenten en feta     
421 Groen, groener, groenst! Deze snelle budgetproof vegan curry met pitabroodjes zet je binnen 15 min. op tafel!
422 Gezonde dip gezocht? Deze kruidendip met cottagecheese is heerlijk fris!      
423 Boter + vlees = match made in heaven. Entrecote + blauwaderkaas-jalapeñoboter = to die for.  
424 Zalm van de BBQ, niet voor niets zo populair. Ga eens voor deze Mediterrane zalmpakketjes, snel gemaakt én binnen 15 min. klaar.  
425 Wat is nóg lekkerder dan flammkuchen? Mini-flammkuchen van de BBQ!     
426 Smoorverliefd zijn wij op deze BBQ s'mores met aardbeien en jij na het maken ook!     
427 De ultieme cheeseburger maak je op de BBQ! Enne... met zo'n goedgevulde burger is knoeien volledig toegestaan.      
428 Hasselback aardappel BBQ-style: snijd ze in, vul ze met knoflook, prik ze op 'n stokje en grillen maar!     
429 De smokiness van de BBQ maakt deze spicy knoflookgarnalen nóg lekkerder dan ze al zijn.      
430 Hét BBQ-bijgerecht: een grote kom pastasalade met tomaat en pesto.     
431 Oer-Hollandse huzarensalade in een vegetarisch jasje. Lekker bij een vega BBQ!
432 Insalate caprese wordt portobello caprese. BBQ aan, champignon erop en vullen maar!   
433 Een hele maiskolf van de BBQ: al een succes op zichzelf, maar helemaal met toppings als aïoli en feta.      
434 Een pannetje vol zelfgemaakte pindasaus met gember. De perfecte dip voor bij de BBQ.  
435 De romescosaus maakt deze hele bloemkool van de BBQ tot een giga vegan smaakbom.      
436 Côte de boeuf aka de ultieme steak. Gril 'm op de BBQ en serveer 'm met komkommersalsa voor extra veel smaak.
437 Deze regenboogforel is een perfect visje om te grillen, helemaal lekker samen met de anijsachtige venkel.   
438 Haal de zon in huis met deze zomerse gin-vlierbloesem limoenfizz cocktail!    
439 Mocktail aka alcholvrije cocktail gezocht? Probeer deze zonnige rozenlimonade met bessen.    
440 Rub zelf maken? Wij leren je hoe! Breng er je vis, zoals zalm van de BBQ mee op smaak. Succes gegarandeerd! 
441 Spice up your life met zelfgemaakte sriracha! De saus zorgt voor de perfecte kick in je eten.
442 Het recept voor deze Nigeriaanse Jollof rice is tot stand gekomen met hulp van Ebere Akadiri, schrijfster van het boek Vibrant West African Cuisine.     
443 Ondersteboven, zijwaarts of met het dakje eraf. Hoe jij je oranje tompouce ook eet, met dit recept is-ie sowieso om op te eten!   
444 Alles als mini-variant is leuk! Zo ook deze mini frittata's met broccolirijst, kikkererwten en witte kaas.  
445 Rara... Het is groen en perfect voor het ontbijt... Juist: deze koolhydraatarme smoothie-bowl met spinazie, avocado en kiwi!      
446 Baked 'feta' pasta, maar dan met burrata.
447 Voor deze congee met kip kun je ons wakker maken. De rijstepap is in vele Aziatische landen te vinden - met in elk land en zelfs regio - een eigen variant.     
448 Vega fastfood? Dat is deze falafel-quinoaburger!
449 Zalm + macaroni = salade! Die had je niet zien aankomen he? Toch is het heel lekker, zeker met romaatjes, courgette en basilicumdressing. 
450 Knäckebröd + avocado + mango = lente op je bord!
451 Granola zelf maken moeilijk? Nee joh, de oven doet het meeste werk!    
452 Iets wat niet mag ontbreken bij quesadilla’s? Kaas. Maar zwarte bonen en salsa maken het feestje compleet!  
453 Een makkelijke manier om lekker veel groentjes binnen te krijgen? Lunchen met deze groene-groentesoep!      
454 Ontbijten met volkorenscones met rozijnen? Kan gewoon, zeker met deze gezonde versie. 
455 Een broodje kipkerrie, maar dan anders! Lekker met courgette-maissalade.      
456 Geïnspireerd door salade caprese, maar dan als lunch op toast! 
457 Het geheim dat dit roerei nog lekkerder maakt? Rucolapesto!    
458 We gaan voor gemak, met deze roerbak! Hij is lekker fris met broccoli, peultjes en korianderyoghurt. 
459 Lekkere lunch alert! Dit volkorenbolletje met zuivelspread, komkommer en gerookte zalm gaat er vast en zeker goed in.      
460 Doordat de Griekse yoghurt, sinaasappel, muesli en studentenhaver in laagjes wordt opgebouwd, is net een toetje!    
461 Geen pantosti maar een pitatosti! Lekker belegd met spinazie, tomaat en mozzarella.   
462 Roggebrood beleg je waarschijnlijk niet vaak met cottagecheese en aardbeien. Toch eens doen! 
463 Lekker vullen met zilvervliesrijst, rulstukjes, tomaat en witte kaas, die gegrilde paprika’s!
464 Volkorenbrood met pindakaas en rauwkost komkommer is de 2.0 versie van het oude vertrouwde bammetje pindakaas!      
465 Hmmm, deze snelle pangranola is nog warm als je 'm eet. Lekker met magere kwark met mangopuree!      
466 Pangrattato betekent gemalen brood in het Italiaans. En dat is erg lekker met spaghetti, tuinerwten en spinazie!    
467 Wist je dat rauwe witlof heel anders smaakt dan de warme? Zeker in deze salade met kikkererwten, appel, druiven en walnoten!      
468 Banaan en pindakaas lovers opgelet: dit havermout recept wordt vast en zeker jouw nieuwe favoriete ontbijt. 
469 Veldsla + aardappelen = veldslastamppot! Lekker met wortel, salade-ui en gehaktballetjes.    
470 Binnen 5 min. staat deze toast met citroenricotta en komkommer op tafel! Of kun jij het nog sneller? 
471 Een goed begin is het halve werk. En met deze fruitsaladebowl met yoghurt skyr en muesli zit dat wel snor!  
472 Deze vegan brownies met biscuit en frambozen zijn perfect om uit te delen, maar of je dat ook wil is een tweede!    
473 Dit gerecht met rijstnoedels, gehakt en champignons is héérlijk en volledig budgetproof!     
474 Is het halloumi? Is het shoarma? Het is best of both worlds!   
475 Sticky drumsticks + aardappeltjes + koolsalade = lekker eten voor een prikkie!
476 Picknicktip: Couscous doet het altijd goed. Lekker met broccoli, asperge en ei!
477 Groentepasta met kipballetjes in tomatensaus = healthy comfortfood     
478 Vegetariër? Dan kun jij je hart ophalen aan deze razendsnelle vegaburger met kaas, augurkblokjes en aioli.  
479 Inspiratie nodig voor de paasbrunch? Met deze feestelijke paascupcakes maak je pas écht indruk!      
480 Het is echt waar, in 10 minuten is deze banketbakkersroom klaar. Je zult jezelf verbazen!    
481 Een vogelnestje zorgt voor een verrassing dankzij het gekookte eitje in de gehaktbal. Niet alleen lekker, het ziet er ook leuk uit!
482 Soep is perfect als koolhydraatarme lunch. De citroentahini maakt deze broccoli-witte bonensoep helemaal af.
483 Serveer de mezze samen met groene olijven, gevulde wijnbladeren en Libanees platbrood.
484 De stadse variant wordt gemaakt met tomatenpuree, vlees en peulvruchten zoals linzen. Deze niet-rode, milde, vegetarische versie vind je meer op het platteland 
485 Te veel pasta gekookt? Perfect! Kun je mooi churros maken. Die had je niet zien aankomen he? Geloof ons, het is lekker.    
486 Deze traybake met ham-kaascroissantjes is het ontbijt waar je iedereen wakker voor mag maken. Als je ze wilt delen dan.    
487 Ei, ei, ei, we zijn zo blij. Want deze eitjes hebben een cheesecake-vulling en dat vieren wij!
488 Smörgåstårta, een Zweedse sandwichtaart, is gelukkig gemakkelijker te maken dan de naam uit te spreken is!  
489 Met deze paasei-wafels scoor je punten aan de paastafel, dat is zeker! 
490 Cinnamon buns move over, hier zijn de kardemombullar. Deze Zweedse kardemombroodjes zijn zoet, zacht en knapperig tegelijk.
491 Geen Pasen zonder versierde paaskoekjes! 
492 Hot cross buns worden eigenlijk met Pasen gegeten, maar zijn zo lekker dat ze stiekem altijd wel kunnen!    
493 Een klassieker! Eggs benedict op toast is moeilijk af te slaan.
494 Eieren uit de oven, maar dan op z'n Frans! Vandaag maken we oeufs en cocotte met zalm.
495 Adjaruli khachapuri is een Georgische kaas-eibrood dat als ontbijt wordt geserveerd. Hiervoor wil je wakker worden! 
496 Deze taart stapel je niet op, maar rol je op! Daardoor ziet de paastaart-biscuitrol er gelijk bijzonder uit.
497 Erwtensoep, maar dan met een twist. Lekker fris met dille en munt, perfect voor de lente!    
498 Waarom een salade maken als je ook soep kunt maken? De crostini maakt deze blad-groentesoep helemaal af!    
499 Wat krijg je als je filodeeg, spinazie en feta combineert? Spanakopita, een Griekse klassieker!      
500 Lamsrack + chimichurri + krieltjes = heerlijk lentemaal!
501 De lente vieren we met gegrilde lamskotelet. Lekker fris met munt en komijn!  
502 Zo maak je een echte Italiaanse risotto! Hierna wil je niet anders meer.      
503 Witte asperges + truffelburrata = hemels wit goud.      
504 Wel witte asperges, maar niet op de klassieke manier? Maak er aardappelsalade van en serveer met zalm!      
505 Deze groene asperges met parelcouscous en pistachepesto zorgen alleen al door de kleurrijke combi voor een instant lentegevoel!   
506 Zoek je nog een feestelijk bijgerecht? Met deze mini-meatloafs steel je de show. Ook fijn: je kunt het al vooraf maken!    
507 Met dit speltbroodje met fenegriekgeitenkaas en granaatappelcompote tover je de lente op je bord.    
508 Deze minifrittata’s kunnen altijd: als tussendoortje, lunch, bij de borrel of als bijgerecht.
509 Bij duivekater is het helemaal niet erg als er wat over is, want de volgende dag maak je er wentelteefjes van.      
510 Dat lekker én budgetproof eten kan, bewijst deze pasta met bloemkool en spekjes maar weer!   
511 Sperziebonen + kruidig gehakt + witte rijst = supereasy voor doordeweeks.     
512 Traybake met kip + broccoli + zoete aardappel = geluk uit de oven.     
513 Zin in een healthy, maar makkelijk gerecht? Deze bonenschotel met ei en verse kruiden voldoet aan ál je eisen.      
514 Vandaag eten we zalm met noedels, paksoi en sesam-limoendressing. Lekker met koriander!      
515 Met deze volgeladen kleurrijke naan maak je met weinig moeite veel indruk. En dat met maar 5 ingrediënten!  
516 Pittig, smaakvol en vol groente: eenmaal geproefd zul je deze currysoep met garnalen héél vaak maken.
517 Italiaanse ravioli met Hollandse rodekool: in dit gerecht vind je best of both worlds.
518 Als je kool aanbakt met roomboter en in de oven roostert, wordt-ie een beetje zoetig. Zo simpel maar zo lekker!     
519 Zijdezachte heerlijkheid uit Italië. Panna cotta is hét dessert als je van romige toetjes houdt. En het rozenwater maakt 'm extra lekker! 
520 De echt Mexicaanse mole duurt 5 dagen om te maken. Deze makkelijke variant maak je terwijl de bloemkool gaart!      
521 Bij deze chocoladetaart met zomerfruit en hagelslag komt geen oven aan te pas!
522 Glutenvrije granola in je pancakes? Why not! Aardbeien en basilicum erbij en je hebt een fancy glutenvrij ontbijtje.
523 Houd je kalm, voor deze tortelloni met witte asperges en zalm. Binnen 15 minuten staat-ie op tafel!  
524 De lemoncurd brengt deze cheesecakes naar een heel nieuw level. En in mini-vorm zijn ze extra leuk!  
525 Is er een beter gerecht dan quiche? Het grote voordeel is dat je 'm als lunch, bij de borrel of als diner kunt eten.
526 Jackfruit leent zich uitstekend voor een curry. Ook handig: de roti is al klaar.      
527 Het knäckebröd ziet er op z'n paasbest uit dankzij de kleurrijke mango 
528 Deze linzen-tomatensoep krijgt extra smaak door een vleugje kokosmelk  
529 Visje vanavond? Deze kabeljauw met krokant jasje en romige pasta zet je in een kwartier op tafel     
530 Gezond, lekker en snel: deze kruidige bloemkoolschotel heeft het allemaal     
531 Maar 5 ingredienten en de oven doet het werk. Makkelijker wordt het bijna niet.
532 Deze vegan curry sluit met liefde aan in je lijstje met favorieten!    
533 Maak gehakt van tofu! Een lekker vegetarisch alternatief.      
534 Pimp je pompoencurry met tofu!   
535 Budgetproof én vega: zet sticky tofu op je menu!
536 Deze preitaart is extra bijzonder door het zelfgemaakte deeg.  
537 Rosti's met een twist én een mooie kleur door de rode biet.    
538 Een stoofpotje kan makkelijk vegetarisch. De paddenstoelen zorgen voor een rijke smaak!      
539 Gek op risotto? Probeer dan eens deze wintervariant met pompoen en geitenkaas. Heerlijk zacht en geitenkaas zorgt voor een mooie smaakcombiniatie.
540 De populariteit van gepofte knolselderij stijgt enorm. En wij snappen wel waarom!     
541 Let's try, deze traybake met vegetarische balletjes en ovengroenten!   
542 Wel lasagne bolognese, maar geen gehakt? Deze vega lasagne met rulstukjes is het antwoord!   
543 Geloof ons: van deze vegan hotdog word je hondsdol, zo lekker dat-ie is!      
544 De groente-nuggets maken deze vegetarische maaltijdsalade helemaal af! 
545 Is er een beter eenpansgerecht dan pasta met spinazie en gorgonzola-roomsaus? Wij vinden van niet.   
546 Het is weer tijd voor wraps! Deze keer met zwarte bonen, paprika en cottagecheese. Rollen maar.      
547 Zoete aardappel gevuld met kikkererwten en rodekool. Vullen maar!      
548 Piz-zalig, deze pizza met mozzarella, paddenstoelen en salami! 
549 Zeg je pancakes, dan zeggen wij spek. En ja, dat geldt óók voor deze vegan variant!   
550 Met mokka-havermout begin je de ochtend zonder mokken! (Zelfs als de wekker extra vroeg ging.)
551 Nee hoor, met deze bol met vega filet americain heb je het zeker niet hoog in je bol. In 10 min. is-ie klaar!
552 Stop je boerenkool ook eens in een salade. Biet, geitenkaas en ingelegde ui erbij en eet smakelijk!  
553 Genoeg van elke dag hetzelfde op brood? Snappen we. Gelukkig is er nu deze winterpeen-walnootspread! 
554 Bij spitskool denk jij voortaan alleen nog maar aan deze soep met prosciuttoperline: gevulde pasta!  
555 Mezzi rigatoni met ansjovis-pangrattato, da's een hele Italiaanse mond vol heerlijke pasta.  
556 Deze wortel-gehaktballetjes zijn het beste van twee werelden: de helft is wortel en de andere helft vlees. Draaien maar!   
557 Ovenschotel + volkorenpasta = ovenheerlijke pastaschotel!      
558 Kipgehaktballetjes maken doe je zo! Lekker met volkorencouscous.
559 Gezond en goedkoop eten? Deze zwarte-bonenburgers met pittige salsa moet je hebben!   
560 Kijk op je klokkie voor deze gnocchi, want in een kwartier is-ie klaar!
561 Maak thuis deze Britse klassieker: fish and chips!      
562 Wanneer soep het lekkerst is? Als je er kruidencrostini in kunt dippen natuurlijk!    
563 Blueberry-muffins, een Amerikaanse klassieker waarvoor je het land niet uit hoeft. Maak ze lekker zelf!     
564 Gemberthee maken is eigenlijk heel simpel. Wil je extra sterke gembersmaak? Rasp de wortel dan (in een thee-ei), in plaats van 'm te snijden.    
565 Dit recept bewijst maar weer dat een koolhydraatarm ontbijt erg lekker kan zijn!      
566 Ook als je niet op zoek bent naar een koolhydraatarme lunch is deze maaltijdsalade een aanrader!     
567 Zo sierlijk én uniek. Geen marmercake is hetzelfde. Een heuse klassieker die je eens gemaakt moet hebben.   
568 Heb je nog wat paasbrood over? Niet weggooien! Maak er deze wentelteefjes mee.
569 Matzes: met name met Pasen wordt dit krokante brood gegeten.   
570 Een moderne twist op de klassieke bitterbal: tuna melt! 
571 Op veler verzoek: het ultieme recept voor vegan koekjes!
572 Een 'ouderwetse' gehaktbal met gekookte aardappelen en sperziebonen is op z'n tijd erg welkom, toch? 
573 Wie oerhollandse pot zegt, zegt onder meer slavink met gekookte aardappelen en bloemkool. Mét een heerlijke kaassaus.      
574 Of je worst lust! Geniet vanavond weer eens ouderwets van een goed bord boerenkool met worst én spekjes.    
575 Spruitjes 2.0: deze kazige spruitjesgratin met (vega) gehakt wordt zonder twijfel een ultieme favoriet - ook bij je kleine spruit.
576 Weinig inspiratie? Overweeg voor vanavond goudgele, gebakken aardappeltjes met worst en sla: soms is simpel zó fijn.
577 Een Hollandse versie van het bekende Indonesische gerecht! En dan eten we hem ook maar meteen lekker mét pindasaus...      
578 Wees er als de kippen bij, want in deze kip-kerrie met sperziebonen wil je nú je tanden zetten.      
579 Tijd voor pasta! Wat dacht je van spaghetti bolognese met geraspte kaas? Ja, inderdaad, daar heb je zin in. 
580 Zo'n recept waar je eens in de zoveel tijd naar smacht: pasta pesto met kip en tomaat. Lekker én snel.      
581 Macaroni? Macaro-wel! Vinden wij dan. Maak bijvoorbeeld eens deze old skool macaroni met ham en courgette.  
582 Kipburger met gebakken aardappel & spinazie: simpel maar lekker! De meegebakken uitjes maken dit recept extra smakelijk.   
583 Tijd voor oerhollandse pot vanavond! Wat dacht je van traditionele zuurkool met spek? 
584 Dit is me toch een potje lekker: ouderwetse hutspot met gehaktbal. Stampen maar!      
585 Behoefte aan comfortfood? Zoek niet verder: deze ovenschotel bestaande uit aardappelpuree met witlof, ham en kaas heeft alles wat je wilt.
586 Kip met paprika in zoetzure saus: voor dit hartverwarmende gerecht heb je bijzonder weinig nodig. Aan de kook!      
587 Een Italiaanse klassieker met een twist: zet deze overheerlijke spaghetti carbonara met tuinerwten eens op tafel.   
588 Een favo onder velen: bami met kip en pindasaus. En je pan staat binnen een mum van tijd op tafel!   
589 Guilty pleasure! Pita shoarma met rauwkost... Hier zet je binnen 15 minuten je tanden in.    
590 Een favo onder vrijwel iedereen: wraps. Deze wraps met tomaat en gehakt zijn ook nog eens zó klaargemaakt.  
591 Roosteren maar! Aardappeltjes en kip uit de oven en broccoli blijft een steengoede combinatie.
592 Voor deze makkelijke spinaziestamppot met champignons en jus draai je je hand niet om. Stampen maar! 
593 Snel én smakelijk komen samen in deze fijne bowl met bloemkoolrijst en zalm. Ideaal!  
594 Zin in een winterse klassieker? Tover vanavond gestoofde sukadelapjes met paprika, pastinaak en witte bonen op tafel.      
595 Rodekool met pompoenpuree en worst is zeker geen worst-case-scenario!  
596 Zin in steak, maar niet in vlees? Deze rodekool-steaks uit de oven zijn het antwoord! 
597 Zuurkool wit? Nou nee hoor, vandaag maken we 'm rood! Hoe? Door rodekool in te maken. 
598 Weinig tijd 's ochtends? Deze volkorenhavermout heb je al in een kwartier gemaakt!    
599 Deze geitenkaassalade maak je af met croutons van mueslibrood. De ideale lunch!
600 Van deze volkorenquesadillas met spinazie en avocado-mangosalsa ga je vanzelf de salsa dansen!
601 Wortelsoep met volkoren-kruidencroutons voor het zachte van soep en het krokante van croutons.
602 We <3 frittata: aardappel, ei en ui in een ovenschaal en klaar ben je. Nou ja, bijna dan. Vergeet de dille er niet over te strooien!      
603 Geloof ons: spruitjeshaters worden spruitjeslovers na het proeven van deze pasta!     
604 Mozzarella-kipfilet, daartegen zeg je toch geen nee?!   
605 Geef de een draai aan volkorenspaghetti en tover om tot een wokgrecht. 
606 Wat eten vandaag? Champignonroomsaus! En vooruit: ook karbonade, broccoli en rijst.   
607 Ovenheerlijk, deze ovenschotel met zoete aardappel, bonen, avocado en ricotta!
608 Preis' jezelf gelukkig met versgebakken preibroodjes!   
609 Diner op de planning? Met deze gegrilde-preisoep met zalm steel je gegarandeerd de show!     
610 Say 'cheese!' tegen deze gezonde volkoren mac and cheese met pompoen.  
611 Dit is 'm hoor, de nieuwe half-om-halfburger: half groente, half vlees! En gezond is-ie ook. 
612 Paprika's vermomd als wafels, dat had je niet vewacht! Maar deze groentewafels weten wel beter.      
613 Eat the rainbow! Van deze gezonde groentepannenkoeken word je gelukkig.
614 Jamie Oliver weet wat romig is en dat proef je terug in zijn recept van deze risotto met broccoli.   
615 Ovenschotels zijn niet alleen onze favoriet, maar ook die van Jamie Oliver. Zeker met puree en worst.
616 Noedels + kip + Jamie Oliver = Jamies noedelsoep met kip.      
617 Swap je carbs met deze groentecurry met broccolirijst en cashewnoten.  
618 Lekkere snack gezocht? Dan moet je bij bloemkool zijn!  
619 Room + spekjes + champignons + courgettespaghetti = vul zelf maar in! (Onweerstaanbaar.)     
620 Geen pasta, wel veel groente in deze lasagne van knolselderijbladen.   
621 Tortil-JA! Deze ovenschotel kun je niet afslaan.
622 Na deze vegan kwark met gebakken appel en pindakaas wil je nooit meer wat anders.     
623 Bouw een Caraïbisch feestje met deze kipstoof met Caribbean spice!     
624 Met een gezonde pasta op schoot op de bank ploffen? Ga dan voor deze volkorenpasta met zalm en tomaat.      
625 Dry January wordt wel heel makkelijk met deze limoen-muntlimonade met bramen. 
626 Stamppot met worst of gehaktballen, move over! We gaan voor tonijn.    
627 Ansjovis: het kleinste visje met misschien wel de meeste smaak. Perfect bij citroenkip.      
628 Waan je in Italië met deze ravioli met geroosterde aubergine en ricotta.      
629 Beleg je roggebrood eens met avocado en tonijn voor een goedkope en gezonde lunch.    
630 Rol meteen je bed uit voor deze gezonde yoghurt met muesli, banaan en bramen. Goedemorgen!   
631 Prei + snijbonen + aardappel = prei-snijbonenstamppot! Tartaartje erbij en je Hollandse pot is compleet.    
632 Mozzarellaliefhebbers opgelet: toast met geraspte tomaat en mozzarella is niet alleen hemels, maar óók gezond.      
633 Laat je havermout net als jij een nachtje slapen en de volgende ochtend zit je fris en fruitig aan je gezonde ontbijt.     
634 Wees er als de kippen bij, want deze kippensoep is gezond en zit boordevol favo smaakmakers! 
635 Hoe je van een doodgewone sandwich met ei iets bijzonders maakt? Door er gebakken spinazie aan toe te voegen natuurlijk!   
636 Gezonde yoghurt met muesli, pindakaas en kersen is niet alleen het perfecte ontbijt voor pindakaasfans, maar voor iedereen!
637 Spaghetti met kipgehaktballetjes in tomatensaus is altijd (ja, altijd) een goed idee. 
638 Een gezonde maaltijd maken maar weinig tijd? Deze rijstsalade met komkommer, tuinerwten en gerookte zalm is in 15 min. klaar!     
639 We love zoet, hartig en gezond! Jij ook? Dit geroosterd brood met zuivelspread en kiwi is het perfecte ontbijt!     
640 Volkorennoedels met geroosterde broccoli en gehakt is alles wat je nodig hebt als je gezond wil eten!
641 Fantostisch, het kan dus wel: een gezonde tosti! Bakken maar, deze tosti-geitenkaas met tomaat en rucola.   
642 Weet je niet meer wat je moet koken? Kom uit het dal met deze dahl met rode linzen, sperziebonen en gekookt ei.     
643 Makreelwraps met komkommersalade is de perfecte lunch to go. Zet je broodtrommel klaar en rollen maar!      
644 Zeg je gezonde pannenkoek, dan zeg je havermout. Bakken dus, deze banaan-havermout-pannenkoeken!     
645 Echt een toffe peer, deze gezonde lunch van toast met zuivelspread, gebakken peer en rozijnen.
646 Dit ontbijt is me toch een potje makkelijk: eipotjes met tomaten en spinazie. 10 min. werk en de oven doet de rest. 
647 Aubergine, niet alleen leuk als emoji: ook erg lekker in deze gezonde shakshuka.      
648 Een van onze favo soepen? Gezonde geroosterde tomatensoep! Kaastoastjes erbij en 't dippen kan beginnen.    
649 Een echte champion deze gezonde ovenschotel!    
650 We zijn gek op bowlfood, want lekker comfi op de bank kruipen met zo'n grote kom vol lekkers = hemels. Zo ook deze rijstbowl!     
651 Romige pasta met champignonsaus is áltijd een succesrecept.    
652 Voor deze volkorencouscous roosteren we venkel en courgette in de oven, dat geeft de groenten nog meer smaak!
653 Creatief met nasigroente: maak er gezonde pannenkoekjes mee! Lekker om te beleggen met rosbief, gekookt ei en veldsla.     
654 Salade als lunch: deze linzensalade met geroosterde pompoen volstaat perfect. Want: vullend én gezond. Doe ons elke dag maar zo'n lekkere bowl.  
655 Eens wat anders op je volkoren-stokbrood? Maak zelf een vegetarische pompoen-notenspread. Lekker én gezond! 
656 Chiazaad is magisch... Meng het met iets vloeibaars, laat 3 uur staan en voila, je chia-pudding is geboren! 
657 Gebakken havermout? Yes baby! Dit gezonde ontbijt-cakeje staat binnen 5 min. in de oven, ideaal tijdens een thuiswerk-dag. 
658 Pureer diepvriesfruit samen met magere kwark, en geef 'm zo op een gezonde manier een smaakje. Lekker én budgetproof.      
659 Volkorenbrood move-over. Muesli-notenbrood is onze nieuwe favoriet! Plakjes komijnekaas en komkommer erop en je hebt een heerlijk ontbijt.
660 Met deze bliss balls van pindakaas en chocolade maak je de bli(t)ss!   
661 Waarschuwing: als je deze zelfgemaakte falafelballetjes uit de oven proeft, wil je nooit meer anders.
662 Doe jezelf en je gasten een plezier en bak deze borrelproof en vegan bladerdeeghapjes.
663 Wordt het een omelet of wordt het een wrap? Met deze lunch hoef je niet te kiezen, ga voor de ei-wrap!      
664 Niet bakken, koken of pocheren, deze eieren gaan we stoven!    
665 Gegrilde makreel, venkel en appel gaan heel goed samen. Dat maakt deze salade tot de perfecte lunch. 
666 High five: dit is 'm, dé koolhydraatarme ovenschotel waarvoor je maar 5 ingrediënten nodig hebt.     
667 Van gezonde snacks als deze courgettebruschetta met tomatensalsa mag je zorgeloos watertanden én eten!      
668 Geef je bananenbrood iets extra's met chiazaad en kokos. Wedden dat de plakjes zo op zijn?   
669 Pompoen, gepofte knoflook en paddenstoelen zijn het perfecte trio in deze vegan pasta.
670 Tabouleh is een frisse, sappige platte-peterseliesalade, die je het beste kunt maken in het voorjaar, met jonge peterselie. De bulgur kook je niet, maar laat je even wellen en dan verder zacht worden in het sap van de tomaat en citroen.
671 Vega bloemkoolrisotto met aubergine & Grana Padano... Daar ga je toch van watertanden?
672 Avondje alcoholvrij? Niks te mokken met deze betoverend lekkere mocktail met gingerale, rooibos en sinaasappel aan je mond.
673 Snelle trek? Dit wokgerecht met quinoa, zalm en sojasaus staat binnen 15 minuten op tafel.   
674 Laag na laag een smaakbelevenis. Deze trifle is een bijzonder royaal dessert. 
675 Mini-trifles! Het oogstrelende coverrecept, maar dan in het klein. Voor kleine gezelschappen.
676 Makkelijk, lekker en feestelijk. Geef ieder een eigen glaasje mini-trifle!    
677 Begin eens met deze amuse: zout, zoet en romig op één lepel.   
678 Een friszoete twist op de welbekende garnalencocktail.  
679 Deze gegratineerde garnalen zijn verstopt onder een romig laagje.      
680 Deze versie is net zo romig, knapperig en roze als de welbekende tompouce, maar dan hartig. Een kunstwerkje.
681 Deze carpaccio is met zijn zachte toef Parmezaancrème een bijzondere variatie op de klassieker.      
682 Het proseccoschuim aan tafel over de gebakken coquilles schenken zorgt voor een feestelijk moment: het diner kan beginnen! 
683 De klassieker uit Parijs geeft je diner cachet. Extra bijzonder omdat je deze steak tartare zelf mag samenstellen aan tafel!      
684 Bietentartaar is een verrukkelijke, vleesvrije variatie op de klassieke steak tartare.
685 De hartige smaak van de paddenstoelenragout past perfect bij het kazige koekje.
686 Een echte klassieker, deze knapperige en romige ragoutpasteitjes.      
687 Deze heldere bouillon van pastinaak is een lichte start van een meergangendiner.      
688 Deze tomatencremesoep wordt extra feestelijk door de sterren!  
689 Carpaccio 2.0. In de kleuren van de regenboog!  
690 Deze tomatentartaar is een leuke, vleesvrije variatie op de welbekende steak tartare. 
691 Kerst = kalkoen! Dit familierecept van culinair redacteur Anaïsa is straks ook de nieuwe klassieker in jullie gezin.
692 Wat rotolo is? Opgerolde en smakelijk gevulde pasta. Enorm feestelijk. Enneh... de knapperige stukjes zijn het lekkerst!   
693 De klassieke beef Wellington, maar dan in het klein.    
694 De smaken van de winter in combinatie met een prachtig, feestelijk stuk côte de boeuf.
695 Deze gevulde pompoen = een feestelijk vegan centerpiece met heerlijke specerijen en najaarsfruit.    
696 Deze galette is een mooie, kleurijke taart met streepjes en een knapperig notenkorstdeeg.    
697 De glanzende glaze is klassiek: de mosterd hoort gewoon bij beenham.   
698 Gebraden knolselderij als feestelijke centerpiece! Mét bloedrode bieten-lauriersaus.  
699 Dit gerecht lijkt op de Frans-Russische 'coulibiac' dat komt van het Russische kulebjaka: een pastei met bijvoorbeeld zalm, rijst, boekweit en champignons.     
700 Kabeljauw met mosselen: een stijlvol bordje vis. Zilt én zacht.
701 De pommes Maxim's uit dit recept met eendenborst en rodewijnsaus kennen hun oorsprong in het wereldberoemde Parijse restaurant Maxim's. Een gerecht vol klassiekers dus.
702 Hertenbiefstuk en misoboter, twee krachtige smaken die verrassend goed samengaan.     
703 Licht rosé gebakken is de varkenshaas op z'n best.      
704 Een absolute klassieker, deze madeirasaus op basis van versterkte zoete wijn uit Portugal.   
705 De mooiste kerstboom dit jaar? Die staat op je pizza! Kerstbomen versieren was nog nooit zó leuk.    
706 Een kerst-burger met... Je leest het goed: cranberry-ketchup!  
707 Dit bladerdeegtaartje vul je met spinazie en feta. Een eetbaar kerstcadeautje.
708 Geroosterde rodekool in knallende kleuren met verrassende dressing.    
709 Knapperig, een tikje bitter en volzoet met dank aan de peer: een salade waarvan je wil blijven eten. 
710 Een lekker crispy korstje van Parmezaanse kaas en panko maken deze spruitjes uit de oven onweerstaanbaar.   
711 Deze pompoen uit de oven combineert goed met veel andere winterse smaken van het kerstdiner. 
712 Een schaal vol prachtig gekleurde stoofperen.   
713 Romige aardappelgratin met een knapperig korstje.
714 Hasselback-aardappelen zijn een van dé aardappelklassiekers.   
715 De klassieke combinatie van haricots verts en spek, maar dan als salade.      
716 Sorbet van stoofperen: een vertrouwd kerstgerecht in een bijzonder mooi en lekker nieuw jasje.
717 IJsbombe! Deze coole eyecatcher met pistache steelt de show.   
718 Het beste van 2 werelden: de onweerstaanbare combinatie van tiramisu met espresso martini.   
719 Luchtig, romig, zacht en zoet, dit is echt alles wat je wil van een kersttoet. En je vindt het in deze sinaasappel-meringues!     
720 Praliné en salted caramel? Stop ze in deze feestelijke meringuetaart, waarvan alle tafelgenoten spontaan gaan juichen.     
721 In deze créme brûlée verwerk je een triple van kokos: kokosmelk, kokosbloesemsuiker én kokossnippers.
722 Dalgonakoffie was anno 2020 een grote hit. Die dalgona-crème smaakt ook heerlijk in combinatie met chocolademousse! 
723 Deze trifles bestaan uit lekkere laagjes kandijkoek en fruitroom.      
724 Een bijzonder frisse combinatie van tropisch fruit, chocolade en bokkenpootjes.
725 Zoek je een delicaat koekje als bescheiden onderdeel van de grootse afsluiting van de avond? Kies dan deze tuiles met pistache.   
726 Mostarda is een Italiaanse variant op chutney: een zoete vruchtenspread met een pittige twist van de mosterd.
727 Hoe je met heerlijk romige soesjes in een handomdraai de meest bijzondere traktatie op tafel tovert: de soesjes-krans!     
728 Van buiten een gewoon cakeje, van binnen vloeibaar geluk. En deze lavacakejes zijn extra bijzonder door de verstopte marshmallows.
729 Ouderwetse oliebollen met krenten en rozijnen: homemade zijn ze extra lekker! 
730 nan
731 Carpaccio! Niet op 1, niet op 2, maar op maar liefst 3 manieren. Een lekker hapje als voorgerecht.   
732 Sushi lusten we op 1001 manieren. En deze sushi-cake is extra feestelijk!     
733 Maak van je croissantdeeg een heuse kerstboom. Lekker om te delen!     
734 Deze bladerdeeghapjes met pesto zijn perfect om uit te delen!  
735 Gezond en maar 5 ingrediënten: deze pasta met boerenkool en tahin kun je elke avond wel eten!
736 Zeg maar ja tegen deze gezonde quinoa! Geroosterde pompoen en geitenkaas maken 'm helemaal af.
737 Met deze vegan oliebollen maak je al je gasten blij tijdens oud en nieuw!     
738 Dezelfde feestelijke trifle als altijd, maar dan compleet vegan.
739 Deze typisch Chinese scallion pancakes (cong you bing) zijn hartig en knapperig.      
740 Aardappelgratin is voor velen onweerstaanbaar. En met truffel is-ie nóg meer geliefd! 
741 Combineer je typisch Frans met typisch Italiaans, dan krijg je deze pasta met confit de canard. Bellissimeaux!      
742 Een lekker en gezond kersthapje! 
743 Wat een lekker kersthapje, deze bladerdeegknakworstster!
744 Opgerold als slak is een sneetje brood het lekkerst! Leuk als traktatie.      
745 Rudolph ziet eruit om op te eten! Tip: deel dit kersthapje uit als traktatie. 
746 Deze biscuittaart bestaat uit een luchtige bodem met frisse lagen vruchtenjam en romige witte chocolade.    
747 De mosterd uit Dijon en omstreken is onovertroffen en maakt deze hartige taart met bloemkool compleet.      
748 Het beste van 3 werelden in een cheesecake: meringue, chocolade en roomkaas!  
749 Oestersaus haalt de umamismaak van biefstuk en groenten naar voren. Perfect dus als marinade, als specerij of om roerbakgerechten te kruiden.    
750 Zin in iets bijzonders? Mix cranberrysap met gingerbeer, zoals in deze mocktail.      
751 Deze romige ravioli met tijmsaus is in 15 minuten klaar. Top af met kaassnippers!     
752 Honing wordt ook wel ‘het vloeibare goud’ genoemd en geeft dus een gouden randje aan deze panna cotta.      
753 Parfait x stroopwafel = een feestje om mee af te sluiten.      
754 In deze cake komen de cantuccini en amaretto mooi samen 
755 Pommes duchesses maak je normaal van aardappel, maar deze zijn net zo feestelijk.     
756 Het geheim van deze citroencake? De romige ricotta!     
757 Deze kabeljauw bak je in een pakketje, zo trekken de smaken het lekkerst in.  
758 AVG'tje: aardappel, vega, groente! Deze kruidige traybake maken we met baked feta en kerrie aardappeltjes.  
759 Wat eten we vandaag: zalm uit de oven met een flinke portie groente!   
760 Traybake gnocchi, moet kunnen! Combineer met lekker veel groente en een worstje en je kunt zo aan tafel.    
761 Pasta kip goes vega! Lekker romig én in 15 min. op tafel. Lekker, makkelijk en snel dus.     
762 Lekker + makkelijk: met maar 5 ingrediënten en een kwartiertje tover je dit maaltje op tafel.
763 Pasta met pesto, heel veel groente en knapperige spekjes. Mogen wij aanschuiven?      
764 Vegetarisch, makkelijk en groenterijk; dat is deze flatbread met falafel met frisse tzatziki.
765 Deze geurige rijstschotel dankt zijn smaak aan de rode curry en kokos. 
766 Lekker veel groente en lekker makkelijk: meng de traybake ingrediënten en schuif het geheel in de oven.     
767 Dé zomermocktail bestaat uit gemberbier, sinaasappel vers mango-sinaasappelsap en verse munt. Lekker!
768 Bestrijd je middagdip met deze heerlijke snackrepen van sesam, honing, amandelen en zonnebloempitten.
769 Alle ballen verzamelen! Deze oranje muffins met spaghetti en vega balletjes rollen tijdens een potje voetbal zo je mond in.
770 Aanvallen! Deze oranje nachos zijn op voordat je het doorhebt. 
771 Hup, Holland, hup! Maak een compleet snack-elftal met deze borrelhapjes van knakworst, paprika en augurk    
772 Een amaretto sour bestaat in de basis uit de bekende Italiaanse amandellikeur. De bourbon en het eiwit maken 'm af! 
773 James Bond liet zijn Vesper martini 'shaken' in Ian Fleming's Casino Royale. Klassiek wordt deze sterke cocktail geroerd.  
774 Geen storm in een glas water, maar storm in een cocktail met deze dark 'n' stormy!    
775 De Mai Tai cocktail wordt van origine gekenmerkt door de verschillende soorten (Jamaicaanse) rum.    
776 Wauw, hoe chic ziet deze Whiskey Sour eruit met die kers op een prikker?      
777 Rum, limoen en suiker vormen de basis voor veel Caraïbische cocktails. De Daiquiri is dan ook geen uitzondering. 
778 Whisky alleen puur? De klassieke Old fashioned laat zien dat whisky ook heel lekker kan zijn als cocktailbasis.     
779 Fan van koffie én cocktails? Ga voor de White Russian. Vodka, koffielikeur en room: meer heb je niet nodig! 
780 Het verhaal gaat dat deze Italiaanse cocktail is ontstaan doordat graaf Camillo Negroni een Americano bestelde, maar vroeg of de barkeeper deze sterker kon maken. Bruiswater maakte plaats voor gin en de rest is geschiedenis.    
781 Zomer in je glas! En net als bij elke zonsopgang, is het ook bij een tequila sunrise wachten tot-ie het perfecte kleurverloop heeft.      
782 Dé cocktail met de smaak van ice-tea. Long island iced tea bevat naast cola, limoen en suikersiroop maar liefst 5 soorten drank.  
783 Aardappelgratin uit de oven? Wij maken ze op de barbecue. Lekker als bijgerechtje.    
784 Banaan van de BBQ met chocolade en pecannoten is onze nieuwe favoriet. 
785 Tomahawk met baharat en geroosterde-auberginesaus: het BBQ recept voor de echte carnivoor.   
786 Deze vegan mac & cheese is voor iederéén comfort food!  
787 Klassieke, Britse christmas cake, ofwel kerstcake, wordt eigenlijk overal ter wereld wel geserveerd. 
788 Van alle klassiekers maken we het liefst een vegan versie zodat iedereen kan meegenieten. Ook van appelflappen, dus!
789 Losse broodjes smeren is verleden tijd. Neem één groot Turks brood en vul 'm met allerlei lekkers.   
790 Dunne aardappelplakjes toveren deze mini-bladerdeeghapjes om tot mini-pizza's con patate.    
791 Hoofdingrediënt van deze appelgriesmeelcake? Romige boerenvanillevla!  
792 Dat tahini niet alleen thuishoort in hummus bewijst dit gerecht; ook over ovengroente is-ie een welkome toevoeging. 
793 Romigheid ten top! Deze gnocchi met Parmezaan-truffelsaus staat 100% in onze Top 10 Roomsauzen.      
794 Speculaaskruiden zijn ook in hartige gerechten verrassend lekker. Zoals in deze Marokkaanse gestoofde kip met couscous.    
795 Een eitje, deze Aziatische groenteomelet. En ook nog eens 100% budgetproof.   
796 5 ingrediënten + budgetproof + kiplekker. Deze kiptajine is het allemaal.     
797 Gezond uit de oven. Serveer een frisse knoflookyoghurt bij de kabeljauw en je hebt een heerlijke maaltijd op tafel. 
798 Ziet eruit als veel werk, maar dit lekkere nagerecht staat al binnen 15 min. op tafel!
799 Staat er vlees, vis of vega op het menu? Dit geroosterde bijgerecht matcht goed met alles, ideaal!   
800 Klassieke combi met een reden: deze zelfgemaakte roomsaus maakt je biefstuk perfect af.      
801 Upgrade je soep met truffelolie en een zelfgemaakte kletskop van Parmezaan. Gouden combi!    
802 Deze zalm amuse is ideaal als starter van je thuisdiner; je kunt 'm al 1 dag van te voren klaarmaken. C'est très bon!      
803 Surprise! Deze sinterklaastaart heeft een geheime binnenkant...
804 Op ons verlanglijstje voor 5 december? Deze zelfgemaakte kruidnoten met witte chocolade en feestelijke discodip.    
805 De smaak van honing en anijs is typerend voor veel Friese lekkernijen. Oók voor deze Friese kruidnoten.     
806 Sinterklaas kapoentje, mag ik deze cheesecake met kruidnoten in mijn schoentje?
807 Chocoladeletters maken kun je zelf! Kies je favoriete chocolade en maak je eigen naam. Ook mét de puntjes op de i!  
808 Zelf gezonde spätzle maken = volkorentarwemeel + water + eieren + staafmixer. Easy does it!  
809 4 ingrediënten + 10 min. Meer heb je niet nodig voor deze frisse hapjes, geïnspireerd op de welbekende garnalencocktail.   
810 Dit hapje van roggebrood en kaas pimp je met grove mosterd en augurk. Stokje erin, ideaal op de borrelplank!
811 Leuke variatie op een toastje: knapperig gebakken Libanees platbrood. Lekker om mee te dippen.
812 Scrocchi zijn Italiaanse toastjes met zeezout. Op zichzelf zijn ze al heel lekker, maar met topping is het helemaal feest! 
813 De geroosterde smaak van aubergine in de baba ganoesch maakt van de dip een echte must-try. Perfect bij knapperig Turks brood!    
814 Creamy comfort: de knolselderij voor in deze stamppot kook je in melk en pureer je met crème fraîche. Lekker romig! 
815 Hutspot nieuwe stijl: door de wortel en ui lang te bakken gaan ze karamelliseren. Wij zijn fan!      
816 Uitpakken met boerenkoolstamppot? Yes! Deze sticky speklapjes maken je stamp echt next-level. 
817 Het leuke aan stamppot? Je kan er volop mee variëren. Probeer eens deze vegan variant met sla!
818 Zo'n stuk roze zalm is niet alleen een lust voor het oog, hij blijkt ook nog eens heel lekker te matchen met andijviestamppot.    
819 Wie had dat gedacht? Oer-Hollandse zuurkoolstamppot die jou even meeneemt naar Italië.
820 Altijd goed, zo'n budgetproof vegaburger.
821 Deze spinazietaart heeft een Friese touch: de bodem is gemaakt van roggebrood.
822 Kip met rijst en groenten. Wij geven je sportmaaltijd een upgrade met deze rijstschotel!     
823 Mocht het stil aan tafel zijn over 20 minuten, dan komt het waarschijnlijk door deze lekkere pindasoep.     
824 Deze stamppot met Italiaanse groente is molto buono. Al zeggen we het zelf.   
825 De ribbels van de mezze rigatoni zorgen ervoor dat de pastasaus goed aan de pasta hecht. En de pompoenblokjes gaan goed met salie.
826 Wil je snel klaar zijn voor de borrel? Ga voor dit makkelijke en ovenheerlijke borrelbrood!  
827 Fan van wentelteefjes? Dan weten wij zeker dat deze bread & butterpudding ook in de smaak gaat vallen.      
828 Wie zoet is, krijgt lekkers... in zijn gourmetpannetje! Om precies te zijn: deze marshmallow-bananensplit.  
829 Classic topper: zo'n frikandel speciaal. En die kan dus ook heel makkelijk vega en op de bakplaat!   
830 Ei, ei, ei, wij zijn zo blij! Omelet van de gourmet is een groot feest, en dat vier jij!     
831 Gek op zoet en hartig? Met deze gourmet-pannenkoeken met kaas, appel & stroop zit je gebakken!
832 Niet alleen vis, vlees & groenten passen in zo'n mini-pannetje. Ook deze zelfgemaakte mini-rösti's zijn perfect voor de gourmet.  
833 Biefstuk gourmetten? Daar horen deze smaakmakers bij!   
834 De zoete aardappel in Shane Kluivert's vegan curry rooster je in de oven voor extra smaak. Mmm...    
835 Deze stoofperen van Nederlandse bodem zijn ook zonder wijn een echte topper tijdens kerst.   
836 Pimp je pastinaaksoep met grove mosterd voor een extra kick.   
837 Als framboos op de bavarois bombe: een zelfgemaakte frisse frambozensaus. Schenk 'm er pas over aan tafel voor extra spektakel!   
838 Chocolade-lovers, opgelet: dit volle, romige dessert is hemels!
839 Maak je limoncello-spoom from scratch met zelfgemaakte citroensorbet en meringue.     
840 Tover je bruiswater om tot een ware kerst-mocktail met dit recept voor alcoholvrije spoom.   
841 Dit snelle grand dessert = de ultieme win-win! Je gasten krijgen drie desserts en jij staat maar 15 minuten in de keuken.  
842 Nacho’s vermomd als cheeseburger = de beste snackuitvinding ooit!      
843 Het geheim van deze mousse? Aquafaba, oftewel: kikkererwtenvocht. Die maakt de mousse fluffy en stevig tegelijk!    
844 Dit zijn pas koeken! Dubbeldekkers die ook nog eens dubbel zo lekker smaken.  
845 Na het eten van dit gerecht gooi jij defintief het roer om. Nooit meer roerei zonder Parmezaan en paddenstoelen!    
846 Dat is lekker wakker worden met zo'n kleurrijk kommetje Turkse yoghurt!
847 De pittige harissa maakt deze vega linzenstoof extra lekker.   
848 De groenten worden geroosterd met de Midden-Oosterse ras el hanout voor extra veel smaak.    
849 Pita shoarma, lekker en snel voor na een drukke dag     
850 Sushilovers opgelet: zelfs je bammetje maak je nu in sushistijl.
851 Deze goulash is helemaal vegetarisch. En zelfs veganistisch als je vegan groentebouillon gebruikt. Lekker!  
852 Ga je voor kippendij, kippenvleugel of kippenpoot? Met deze hele kip uit de oven hoef je niet te kiezen!    
853 Voor deze Hollandse romige pasta uit de oven heb je maar 5 ingrediënten nodig!
854 Dit smaakvolle, gezonde maaltje bevat lekker veel groente.     
855 Pimp je yoghurt geroosterde walnoten-kruidkoekcrumble.  
856 Wie wist er dat je van een sneetje ciabatta zó een bijzonder hapje kon maken. 
857 Verwarm jezelf met deze romige kom soep. Ps. noedels slurpen is toegestaan!   
858 Klaar in 30 minuten. Do we need to say more?    
859 Zonder rookworst geen erwtensoep. En vegetariërs hebben geluk: vega rookworst = ook worst!   
860 Dagje zonder vlees? Probeer eens deze vegalasagne met gegrilde groenten..     
861 Als er één is met veel vrienden, dan is het de bami. Hij is er in allerlei varianten. En ook deze vegetarische is lid van de club.
862 De welbekende spaghetti bolognese - spaghetti bolo voor intimi - maar dan vegetarisch.
863 Een onovertroffen klassieker: pasta pesto. Bonus? Hij is lekker vega!  
864 Waarom 'nasi' zo geliefd is? Hij past zich makkelijk aan. Kijk maar naar deze vegetarische versie.   
865 Oer-Hollandse boerenkoolstamppot met rookworst staat voor iedereen klaar. Ook als je het liefst vegetarisch eet.    
866 Jawel, zélfs klassieke kip kerrie kan lekker vegetarisch!      
867 Shakshuka is er om te blijven. In alle soorten en maten. Probeer deze eens, met couscous!    
868 Burger + friet = vrijdagklassieker. We stoppen 'm in een vegajasje.    
869 De vegetarische schnitzel = populair! En erg lekker met groente en een smeuïge kaassaus.     
870 1 grote bakplaat + 5 ingrediënten. Meer heb je niet nodig! Laat de oven het zware werk doen.  
871 Het geheime ingrediënt in deze megalekkere cake? Karnemelk!    
872 Een ultiem kommetje budgetproof comfort soep.   
873 Gegrilde witlof en smeuïge zoeteaardappelpuree. Dit is stamppot 2.0!   
874 In no-time op tafel: deze gegrilde varkenshaas met spinazie-aardappelpuree.   
875 Geen tijd is geen excuus meer. Deze lekkere bowl staat al in 15 min. op tafel!
876 Dit stokbrood is top voor in de lunchtrommel, mits je het kunt weerstaan tot 12.00u...
877 Maak je biefstuk met rodewijnsaus af met perfect geroosterde aardappeltjes.   
878 Genoeg van de regen? Met deze Marokkaanse herfststoof waan je je in de zon.   
879 Patatje mét (liefde): zelfgemaakte friet met verse mayo. Lekker!
880 Geen zorgen: we leggen de lat niet te hoog met deze latkes.    
881 Gezonde groenteburgers voor elke dag!    
882 Wist je dat dit gerecht van oorsprong kaddo bourani heet?      
883 Dit oorspronkelijk West Sumatraanse gerecht móet je een keer geproefd hebben. 
884 Platbrood uit de grillpan: de hitte in de pan gaart deze platbroodjes supersnel. De mooie streepjes krijg je er zomaar bij.
885 Tarte tatin en hartige taart ineen, dat is deze worteltaart!   
886 Roti is het lekkerst als je het zelf maakt! We vullen deze voor de verandering met kikkererwten en serveren 'm met vega aardappelcurry.   
887 Saffraan geeft een mooie gouden kleur aan de risotto.   
888 Risotto moeilijk? Deze variant uit de oven niet!
889 Frieten smaken altijd lekkerder als ze uit een (zelfgevouwen!) puntzak komen. 
890 Cake uit een mok, dat is handig en snel! 
891 Brrrr! Deze pizzamonsters zijn lekker spooky voor Halloween.   
892 Si si, klein maar fijn blijkt maar weer met deze minifrittata's.
893 Nog een appeltje te schillen met de oven? Maak dan deze appelkruimeltaartjes! 
894 Vega dinertje voor 2: courgetti met lekker veel groenten en in een half uur klaar.    
895 Weinig tijd? Je kunt deze ovenschotel al twee dagen van tevoren maken. 
896 Deze sticky kip is zó knapperig dat je er geen genoeg van krijgt. Lekker in een rijstbowl met broccoli.     
897 Moet je zeker doen, deze stamppot met pompoen!  
898 Alleen al om de bonensaus moet je deze pasta eens proberen.    
899 Deze gezonde gevulde paprika schep je vol met kikkererwten, amandelen en frisse geitenkaas.  
900 Een snelle lasagne? Het bestaat! Aan open lasagne komt geen oven te pas.      
901 Chili sin carne, daar hebben we sin in!  
902 Paddenstoelen + hartige taart = herfst!  
903 Koekiemonsters opgepast: deze cookies zijn door de toevoeging van zeezout éxtra verslavend.  
904 Hoe snel heb jij je schaaltje chocomousse leeg gelepeld?
905 Dit is 'm hoor: dé ultieme verjaardagstaart!    
906 Zebra's alleen op de savanne? Nu ook op een koekje!     
907 Hoe meer spikkels, hoe feestelijker!     
908 Vul trommels en uitdeelbakjes; de koek is nog lang niet op!    
909 Een smaakexplosie, deze umamibom!
910 Maak je eigen hot sauce zo pittig als je zelf wil.      
911 Poffen maar, die zoete aardappel! En de kaas, die loopt zo de schnitzel uit.  
912 Komijn = fijn! Helemaal in de gratin.    
913 De geheimen van deze Hollandse kaasfondue? Niet alleen de Zaanlander kaas, maar ook de rookworst!    
914 Je wil hierna nooit meer aardappelpuree zonder kaas!    
915 Zaanlander oud is krachtig en rijk van smaak en geeft de quiche een lichte crunch en lekkere bite.   
916 Luxe maar gezonde pannekoekjes met frambozen en ricotta. Perfect voor het weekend én doordeweeks.    
917 Brrrrr, deze Halloweenpaprrrrrikaatjes lijken net echte mummies!
918 Kruidenboterfans opgelet: deze kruidenboter-kaaskrans is onweerstaanbaar!     
919 5 rijke, warme smaken in één kom. Deze rijstbowl = comfort food.
920 Dahl: een Indiase klassieker met maar 5 ingrediënten. Lekker met gember en zoete uien.
921 Dit smaakvolle eenpansgerecht bestaat uit maar 5 ingrediënten en is in 15 minuten klaar. Geen reden meer om 'm niet te maken.     
922 Ovenschotels zijn favoriet. En als ze uit maar 5 ingrediënten bestaan, zijn ze de ultiéme favoriet.  
923 Voor deze romige pasta heb je maar 5 ingrediënten nodig. Ideaal!
924 Hoe maak je met slechts 5 ingrediënten een heerlijke maaltijdsalade? Zo, dus! 
925 Maak kennis met het zonnige, makkelijke broertje van de klassieke spoom!      
926 De klassieke spoom is van oorsprong een tussengerecht om je smaak te neutraliseren, zodat je helemaal klaar bent voor de volgende gang.   
927 Gelukkig is deze feestelijke kersttaart geen kleintje. Hij smaakt altijd naar meer en is ideaal voor een groot gezelschap. 
928 Sluit je feestmaal grandioos af met dit grand dessert!  
929 Kies je voor deze quiche, dan kies je voor een goede maaltijd! 
930 Wie zegt dat je vlees nodig hebt voor steaks? Deze krokante bloemkool uit de oven moet je proberen!  
931 Een kipdij(k) van een gerecht!   
932 Tataaaa, tarte tatin! Appels, honing, amandel en omdraaien maar.
933 Groenten, ei, linzen en makreel en dat allemaal in één pan: dat moet wel très bien zijn!     
934 Geen bestek nodig, deze hartige taart eet je zo uit het vuistje. Lekker!      
935 Even een genietmoment. Koffie of thee en een stuk heerlijk amandel-bananenbrood erbij.
936 De roomkaas op deze bagel doet je denken aan de Provence en combineert goed met de rest van de ingrediënten.
937 Het is weer tijd voor een bordje pasta op schoot! Met deze tagliatelle met zalm kun je snel op de bank ploffen.     
938 Een maaltijd, zoals pasta, (nog) specialer maken? Gebruik dan extra vierge olijfolie met een rijke smaak.   
939 Voor als je iets te vieren of zin in iets lekkers hebt. Goudgele en knapperige snacks uit de frituur, om − bewust − van te genieten.      
940 Groenteverrassing: in dit pastagerecht zit niet alleen groente, in de pasta zelf ook! 
941 Tijd voor een dansje met deze tostada's met paprika-tomatensalsa!      
942 Wat eten we vanmiddag? Rijstsalade met kerrie en gebakken kip! 
943 Deze aardappel-preisoep is alles wat je nodig hebt om even bij te komen.      
944 Met deze gezonde lunch krijg je het zeker niet aan de stok.    
945 Neem deze Mexicaanse lunchbowl mee naar werk en maak je collega's jaloers.    
946 Wie houdt er niet van smeerkaas? Gerookte forel en radijsjes erbij en je toast is klaar.     
947 Met deze Italiaanse omelet vol groente bij de lunch kom jij de rest van de dag wel door.     
948 Lunchtijd = saladetijd! Van deze kikkererwten-tonijnsalade kikker je weer op. 
949 Stapelen maar, deze gezonde clubsandwich kan niet hoog genoeg! 
950 Tosti-alarm! Deze tosti met gebakken champignons en mozzarella is je nieuwe favoriet. 
951 Griekse yoghurt + havermout en appel met kaneel uit de oven = een gezond 'appeltaart'-ontbijtje.     
952 Yoghurt met een bite: verkruimel er knäckebröd over.    
953 Say cheese! Kaas en komkommer = dé combi voor op (rogge)brood. 
954 Een nachtje slapen en daarna kun je meteen aan je ontbijt beginnen.    
955 Roeren maar, die eieren. Kiemgroente en volkorentoast erbij en je dag kan beginnen.   
956 Zet je wekker uit en sprint naar je fornuis voor deze gezonde aardbeienkwark met pangranola. 
957 Vanaf nu denk je bij gebakken banaan altijd aan wentelteefjes van muesli-brood!
958 Geef je toast met avocado eens een oppepper met eikruim.
959 Gezond het weekend in? Dan moet je deze bosvruchtenpannenkoekjes hebben!      
960 Kom maar hier, met dat tropisch ontbijt van ananas, passievrucht en skyr!     
961 Deze pistachecake is mooi van buiten én van binnen, want hij is vegan! 
962 Het is weer stooftijd! Ga vanavond voor dit vegetarische stoofpotje met linzen en tomaten.   
963 Zin in kik tikka massala, maar niet om het helemaal te maken? Deze snelle salade is de oplossing!    
964 Deze stoof hoeft niet uren op het fornuis te staan. Sterker nog: in een kwartier is-ie klaar!
965 Deze couscous kun je makkelijk met kinderen maken.      
966 Druivenjam, daar wordt elke croissant lekkerder van.    
967 Jaaaa, het is weer pannenkoekentijd!     
968 Nog lekkerder dan oma's (of opa's) appeltaart!  
969 Wie ga jij verrassen met deze groene muffins?   
970 Zet je koksmuts maar op voor deze sushi! 
971 Deze toren mag je zo hoog maken als je zelf wil.
972 Het is pas feest als er tortilla's zijn geweest!
973 Reis naar de sterren met deze sterrensoep!      
974 Ieders favoriet: mayo met friet. 
975 Healthy snacking wordt pas echt feest met deze gezonde kaneelbroodjes. 
976 Fram-Fro-Yo: is het een ijsje of is het bevroren yoghurt? Jij mag kiezen!     
977 Met deze groene dip blijf je dippen!     
978 Kipgehaktballetjes, lekker! Kon je ze maar allemaal zelf opeten...     
979 Spaghetti om (stiekem) op te slurpen!    
980 Hallo octopus, kom maar snel zwemmen in mijn maag!      
981 Zeg je kipdrumsticks, krieltjes en bloemkool... dan zeg je traybake!   
982 Ei, ei, ei, van deze zelfgemaakte eiersalade word je blij!     
983 Goedemorgen lekker havermoutontbijtje!   
984 Tomatensaus doet het altijd goed. Zeker deze variant met tartaargehakt en winterpeen. 
985 Soep & snel =  de perfecte lunch!
986 Muesli-notenbrood is niet zomaar een boterham!  
987 Met makkelijke aanpassingen zet je zó een gezonde lasagne op tafel     
988 Tosti's voor elke dag: deze gezonde variant met tonijn, tomaat en rucola.     
989 Een goede start van de dag: pindakaas in je yoghurt.    
990 Guess what?! Quesadilla's natuurlijk!    
991 Drie groene favo's in een kommetje. Dippen maar!
992 Begin je ochtend zonder stress met dit snelle en vooral lekkere ontbijtje.    
993 Speculoos, peer én walnoten: hallo nieuwe lievelingslunch!     
994 Van deze kleurrijke en snelle tostada's wordt iedereen vrolijk.
995 Kipballetjes: het liefst zouden we alle balletjes zélf opeten. 
996 Makkelijke risotto is voortaan het motto!
997 Griekse salade + zoete aardappel = de perfecte combi.   
998 Weg met het tosti-ijzer, kom maar op met die oven!      
999 Voeg een beetje pit aan je avond toe met deze pittige arabbiata.
1000 Oui oui, tijd voor pruimenclafoutis!    
1001 Brownies zonder bloem, geraffineerde suikers en lactosevrij!  
1002 Geen energie meer na het sporten? Na deze rijstepap weer wel! Deze mix van langzame en snelle koolhydraten zorgt ervoor dat je geen dip krijgt. 
1003 Ook lekker als lunchgerecht.    
1004 Curry met kip en zoete aardappel? Kom maar op met dat krachtvoer!     
1005 Later op de avond nog honger? Een bakje eiwitrijke kwark stilt de trek.      
1006 Appeltaart-havermout, dat zijn appeltaart vibes voor ontbijt. De vraag is niet waarom, maar waarom niet?   
1007 Met maar 3 ingrediënten maak je de pannenkoeken al. Dus waarom niet nog een fruitige spread er bij maken?  
1008 Je ontbijt is pas echt een feestje met roze havermout. 
1009 Eén keer maken, heel vaak snacken.      
1010 Als tussendoortje, voor in de pauze of gewoon bij de thee.    
1011 Lekker als pauzehap of gezonde traktatie.      
1012 Back 2 school met deze mini worteltaartjes.    
1013 Vries 'm in en je hebt elke dag een vers tussendoortje.
1014 Van deze gezonde salade krijg je nooit genoeg. 
1015 Zo wordt je stoofpotje pas echt zomers. 
1016 Zelf pesto maken is zó gepiept. 
1017 Zoete aardappel geeft je stamppot een instant twist!   
1018 Van stukjes pitabrood maak je in een handomdraai krokante kaasknabbels.      
1019 Met een saus van linzen, wortel en rozemarijn. 
1020 Dit linzengerecht leent zich uitstekend voor een vega bolognese of linzensalade.     
1021 Het geheim van deze snelle salade? Rooster de groente een dag van tevoren!   
1022 In vijf minuten een veggie-feestje op tafel!   
1023 Lekker als bijgerecht of om te gebruiken voor een plaattaart of salade.      
1024 Mamma mia! Compleet met homemade vulling voor de perfecte vrijdagavond!      
1025 Volkoren pasta voor een voedzame twist. 
1026 Gebruikt dit kruidige gehakt voor pasta, een pizzabroodje, een tosti of in een wrap. Helemaal multi de functie.    
1027 Geroosterde spitskool geeft een notige accent aan de zonnige couscous.
1028 Door de spitskool te roosteren krijgt de salade een notig accent.     
1029 Gebruik de spitskool voor een salade of serveer bij couscous. 
1030 Met vooraf gemaakt ragout maak je heel makkelijk deze romige kippensoep.     
1031 Never change a winning team: ragout + pasteitjes zijn voor altijd kampioen.  
1032 Deze ragout kun je als basis gebruiken voor bij pasteitjes of voor romige kippensoep.
1033 Kikkererwten, groente, fetacrème en it's a wrap!
1034 Mealprep de curry voor een snelle vega maaltijd.
1035 Kikkererwtencurry = comfort food.
1036 Tajine-time! De gouden tip? Serveer 'm met platbrood.  
1037 Deze paella-party vier je met maar één pan!    
1038 Veel makkelijker wordt het niet, alles op de ovenplaat en de oven doet al het werk.  
1039 Traybake = tijdwinst!    
1040 Met deze traybake-curry heb je geen pannen meer nodig. 
1041 Spice up your shrimp! En dat in nog geen 10 min.
1042 Wie steelt vanavond de show: de courgettespaghetti of de broccolirijst?      
1043 Snel, vegetarisch en alles in één pan!  
1044 Gril je witlof voor nóg meer smaaksensatie!    
1045 Dit groene bordje staat bol van de smaakmakers.
1046 Noedels met een extra dimensie? Maak ze eens op smaak met misopasta.  
1047 Met maar vijf ingrediënten tover je zó een heerlijk gerecht op tafel. 
1048 Makkelijk, vegetarisch én vol van smaak! Wat wil je nog meer? 
1049 Je hoeft niet te quichen tussen je favoriete veggies.  
1050 Wedden dat niemand de kip mist? 
1051 Met deze schotel kom je zó aan je dagelijkse hoeveelheid groente.     
1052 Ontbijten is een feestje met deze snelle breakfast bowl.      
1053 Deze feestelijke zomertaart heb je in 15 min. al in de oven staan.    
1054 Maak van je favoriete latte een ijskoffie.     
1055 Plof gauw op de bank met deze snelle romige gnocchi!   
1056 Het perfecte ontbijt om het weekend in te luiden!      
1057 De leukste pakketjes om te openen (én op te eten): ravioli.   
1058 Een gezonde, snelle maaltijd. Zo uit het vuistje.      
1059 Zeg je couscous, dan zeg je kikkererwten. Een gouden combi.   
1060 Koffie over de biefstuk? Echt wel!      
1061 Uitgebreid ontbijt, maar wel in 10 minuten graag. U vraagt, wij draaien!     
1062 Smeuige roomkaas maakt de tosti.
1063 Mais is heerlijk zoet en geeft deze salade kleur en bite.     
1064 Hasselback meets caprese: weer eens een andere manier van de Italiaanse klassieker   
1065 In 20 minuten een fijne maaltijd op tafel. Handig toch?
1066 Voor deze homemade ijstaart met maar 5 ingrediënten heb je eigenlijk vooral geduld nodig.   
1067 Biet, peer en geitenkaas zijn een gouden smaakcombi.   
1068 Makkelijke pastasalade: maar 5 ingrediënten en 20 min. heb je er voor nodig. 
1069 Deze noedelsalade heb je al in 15 minuten op tafel.    
1070 Veel groente + vis = gezond doordeweeks maaltje.
1071 Geroosterde broccoli geeft een extra smaakdimensie aan deze gezonde maaltijd.
1072 Overnight oats x cookie dough = ontbijtfeest!  
1073 Haver in je smoothie = extra powerrrrr! 
1074 In nog geen halfuurtje een gezond, licht maaltje op tafel. Top, toch? 
1075 Een dagje zonder vlees én een dagje zonder afwas. Want in dit eenpansgerecht doe je alles in een keer in de pan. Makkelijk toch? 
1076 Maak je maaltijdsoep compleet met wat Parmezaanse kaas-snippers.      
1077 Voor deze zonnige Mexicaanse schotel heb je alleen de oven nodig.     
1078 Deze traybake schuif je al in 10 minuten de oven in. Is dat even easy!
1079 Heerlijk verfrissend in de zomer: gazpacho van watermeloen, tomaat en limoen.
1080 Door de licht rokerige smaak van de barbecue combineert gegrilde watermeloen goed met zoet fruit.   
1081 Een fijne salade met komkommer, sperziebonen, taugé, ei en satésaus.  
1082 Deze meloensalade is helemaal zomer-proof!     
1083 Hoe kouder, hoe lekkerder! Probeer deze Mexicaanse cocktail ook met stukjes mango of ananas.
1084 Knoflooksaus maken? Met maar 4 ingrediënten is deze knoflooksaus heb je deze zó op tafel staan. Simpel en door de citroen en crème fraîche ook nog een fijn zuurtje.   
1085 Deze whisky-coacktailsaus staat al in 10 minuten op tafel.    
1086 Supermakkelijk en zó klaar: maak je eigen Griekse tzatziki.   
1087 Deze zomerse aardappelsalade met krieltjes en komkommer is perfect voor bij de barbecue.    
1088 Lekker voor op de barbecue: gepofte zoete aardappel met zongedroogde tomaatjes en sour cream.
1089 Deze vegetarische salade met witte kool is al in 10 minuten klaar.    
1090 Uit je bol met deze mangoijsjes! Binnen no-time staat dit ultieme toetje op tafel    
1091 2 ijshoorntjes + 2 flinke bollen zelfgemaakt chocoladeijs = dubbel zo lekker!
1092 Deze budget-proof pasta met gehaktballetjes en broccoli is altijd goed.      
1093 Lekker voor door de week en lekker vega: gebakken noedels en vega gehakt zijn een pefecte combi!    
1094 De lekkerste visburgers maak je zelf! Super simpel en budget-proof.   
1095 Een snellere pita dan deze is er niet. Lekker met falafel en binnen 15 minuten klaar!
1096 Smaakvol en zó klaar. Deze pastasalade met chorizo en garnalen staat binnen een kwartier op tafel.  
1097 Deze zomerse stampot met prei en zalm is super simpel en nog lekker ook!     
1098 Met deze spaghetti haal je Italië naar je achtertuin: buon appetito!  
1099 Zo simpel maar o zo lekker: deze biefstuk wil je proeven!     
1100 Een luxe Italiaans dessert: dit is makkelijke variant van het oorspronkelijke recept.
1101 Deze gnocchi maak je zelf op basis van water en bloem. 
1102 Dit toetje is letterlijk de kers op de (ijs)taart!     
1103 Kersen + halloumi = perfecte combi in een zomerse salade.     
1104 Leuk om te doen met je kids: deze vega nuggets paneer je met cornflakes.     
1105 Deze zelfgemaakte aardbeienjam mag niet ontbreken in jouw koelkast.   
1106 Veel bramen over? Maak bramenjam! Met wat citroen, vanille en geleisuiker heb je de jam al in een halfuurtje gemaakt.     
1107 Ai ai kapitein! Deze pizzabootjes zijn eigenlijk te mooi om op te eten.      
1108 Bewaar deze karnemelkdressing maximaal 2 dagen goed afgedekt in de koelkast. 
1109 Deze misodressing met sojasaus staat met een paar minuten op tafel.   
1110 Een klassieke sladressing die je ook zonder rauw ei kunt maken.
1111 Deze dressing is lekker, simpel en zó klaar.   
1112 Deze harissadressing heb je zó gemaakt. 
1113 Een snelle en smaakvolle salade op een warme zomerdag. 
1114 Deze vegetarische salade is extra lekker met zelfgemaakte karnemelkdressing. 
1115 Laat de spekjes eruit voor een vegetarische salade. Lekker met zelfgemaakte ceasardressing. 
1116 Deze kleurrijke salade is extra lekker met zelfgemaakte harissadressing met limoen.  
1117 Deze steak sandwich is mals, sappig en vol van smaak.  
1118 Fris en fruitige salade: al in een kwartiertje heb je deze zonnige salade op tafel staan.   
1119 Lang in de keuken staan voor een uitgebreid belegd broodje? Niet nodig met dit handige recept.      
1120 Met aardappelgerechten kun je eindeloos variëren, net zoals in deze roerbak. 
1121 Virgin, vegan én verdraaid lekker!      
1122 Druiven + venkel = Waldorfsalade 2.0    
1123 Ook quinoa kan tricolore!
1124 Noedels met een nootachtig smaakje.     
1125 Iedereen kan wel een beetje tijd vrij maken voor deze vlugge linzensalade, toch?     
1126 We love sandwiches! Een beetje mango maakt je broodje heerlijk fris.  
1127 Maak je maar klaar voor een paddenstoelen-plaattaart-party!   
1128 Couscoussalade = instant zomer op je bord.     
1129 Dit uit Zuid-Korea afkomstige drankje dankt zijn naam 'Dalgona' aan een gelijknamig en in smaak vergelijkbaar karamelsnoepje     
1130 Say cheese! Een kaasje bij de borrel kan niet ontbreken, dus als je in de tuin zit, leg je 'm toch gewoon op de BBQ?      
1131 Met deze tajine tover je toch een beetje Marokko op je bord.  
1132 Friet & vissticks: een trip down memory lane.  
1133 Groente-lovers opgelet! Deze wraps zijn helemaal veggie-vriendelijk.  
1134 Meer kleur op je bord = instant vrolijkheid.   
1135 Een bowl bomvol groentjes? Check, check, dubbelcheck!  
1136 Shakshuka, maar dan anders? Deze variant eet je met spinazie, geitenkaas en munt. Yum!      
1137 Een perfecte salade voor een warme zomerdag, lekker met zelfgemaakte misodressing met sojasaus.     
1138 Een makkelijkere pizza dan deze is er niet: met slechts 5 ingrediënten en in 10 minuten klaar!      
1139 Gnocchi + groene asperges = een verrassend lekkere combi!     
1140 Deze vegetarische carpaccio maak je van gemarineerde watermeloen, pijnboompitjes en Parmezaan.      
1141 Pak je rasp er maar bij, want deze broccolirijst maak je zelf!
1142 Broccoli roosteren: kom maar op met die nootachtige smaak!    
1143 Het leukste van zelf pizza maken? Het pizzadeeg het beleggen met je favoriete toppings!     
1144 Geen pizza zonder knapperige bodem. En je maakt 'm van bloemkool!     
1145 Kip en krieltjes: die twee horen bij gewoon bij elkaar én bij de zomer.      
1146 Groente, kip en eiermie in één pan: comfort food to the max.  
1147 Tortilla time! Laat maar kraken, die wraps met krokante vissticks.    
1148 Een gezonde maaltijdsalade willen we elke dag wel eten. Zeker deze versie met tonijn.
1149 Stamppot in de zomer: daar krijg je het opnieuw warm van!     
1150 Tonijn en appel zijn voor elkaar gemaakt. Nu nog in een wrap rollen en klaar is je picknick!
1151 Lekker burge-R-lijk? Yes please! Deze kipburger met maar 5 ingrediënten heb je in een kwartiertje al klaar.
1152 Een koninklijke salade? Dan moeten er wel aardbeien, oftewel zomerkoninkjes, in!     
1153 Pas op: na deze groene pannenkoeken wil je je pannenkoek alleen nog met een kleurtje.
1154 De klassieker ham met meloen, maar dan van de bbq. Die nieuwe zomerjas past 'm goed! 
1155 Zalm, venkel en kappertjes in een pakketje = een cadeautje van de bbq.
1156 Poppen maar: die jalapeño-poppers!      
1157 Wie zei dat je naar Italië moet om de Siciliaanse zon in huis te halen?      
1158 Parelcouscous geeft je salade nét dat extra beetje bite.      
1159 Maximaal genieten en minimaal afwassen doe je met een eenpansgerecht. 
1160 Zo weinig ingrediënten maar o zo veel smaak!   
1161 Het ultieme zomergebak in een vegan jasje.     
1162 Varieer met frisdrank voor je eigen Verano-variant.    
1163 Noord-Afrikaanse pepersaus die per familierecept verschilt. Maar één ding is zeker: hij is altijd heet!    
1164 Met deze pizza is het pas écht een funghi-feest!
1165 Zeg maar hallo tegen de zomer met deze friszure traktatie.    
1166 Hoe laat is het? Mojit-o-clock! 
1167 Haal het American diner gevoel in huis met deze no-milk milkshake.    
1168 Tussendoortje of toetje? Deze tijdloze American classic komt nooit ongelegen.
1169 Ruik jij de geur van versgebakken brood al?    
1170 Deze gevulde vriend is glutenvrij en compleet kidsproof.      
1171 Aardbeien + vlierbloesem = dubbel zomer!
1172 Deze spiesjes zijn helemaal vegan-proof.
1173 Ben jij klaar voor een sushi-smaakexplosie?    
1174 Ideaal als je snel een maaltijd op tafel wil zetten    
1175 Muesli + grapefruit + yoghurt = een krakend lekker ontbijtje  
1176 Met siroop en water maak je in een handomdraai een lekker verfrissend drankje, zoals deze limo.     
1177 Boter bij de vis? Niet in dit gerecht! Je maakt deze tweepersoonssalade namelijk met tonijn in water.      
1178 Je salade krijgt een extra vleugje zomer door de dressing met fruitbier te maken.    
1179 Je oude vertrouwde witte rijst, met een verantwoorde twist.   
1180 Op zoek naar de zomer? Die vind je zomaar op je bord met deze Surf & Turf salade.    
1181 Spice it up met spicy kikkererwten.     
1182 Deze groene risotto zet je in een half uur op tafel.   
1183 Proost op de zomer met deze alcoholvrije cocktail.     
1184 Pasta kan altijd: warm of koud. In de zomer natuurlijk in een goedgevulde pastasalade.      
1185 De smaakmaker in dit vegetarische wokgerecht? Glutenvrije sojasaus!   
1186 Het paradepaardje van je volgende brunch.      
1187 Deze Taco Tuesday: Mexico meets Holland!
1188 Maak van deze salade een compleet hoofdgerecht door er hummus en Libanees platbrood bij te serveren.
1189 Heerlijk kruidige soep die zijn oorsprong in Marokko vindt.   
1190 Baklava is een verzamelnaam voor allerlei soorten zoet gebak, gemaakt met flinterdunne laagjes deeg en een vulling van (meestal) honing en gehakte noten.      
1191 Heerlijk om te delen, deze kruidige gehaktballetjes.   
1192 Fijne hapjes, deze visballetjes van zalm! Nog fijner: ze zijn in een kwartiertje al klaar.  
1193 Vegetarische taco's zijn altijd een goed idee! Het 'gehakt' maken we zelf van kikkererwten. 
1194 Sushi + taart = sushitaartje! We maken deze vega sushi met avocado, edamame en zeewiersalade.
1195 Yaki udon betekent gebakken udon in het Japans. Het gerecht is altijd op basis van udonnoedels, groente,  vlees-, vis-, of vervanger.    
1196 Cake maken zonder ei en boter? Kan prima! Je hebt 'm al in 10 min. in de oven staan. 
1197 Lekker zomers taartje: pavlova met een vleugje vlierbloesem. Helemaal vegan door het gebruik van aquafaba. 
1198 Met zelfgemaakte broccolirijst kom je makkelijk aan je dagelijkse portie groente!    
1199 Met pizza scoor je altijd, zeker als-ie zo lekker is als deze zelfgemaakte pizza pepperoni. 
1200 Voor zelfgemaakte haverdrink heb je maar 3 dingen nodig: haver, water en een nachtje geduld.
1201 Met zelfgemaakte bloemkoolrijst kom je makkelijk aan je dagelijkse portie groente!   
1202 De klassieke marinade voor garnalen... Bomvol smaak!   
1203 Spaghetti + kip + room = een fijne doordeweekse pasta in 15 min. op tafel.   
1204 Makkelijke pasta en al klaar in 20 minuten.    
1205 Makkelijk, snel maaltje voor op drukke dagen.  
1206 Roerbak garnalen kort en op hoog vuur voor het beste resultaat!
1207 Pruimentaart met verse pruimen? Geniet er maar van zo lang het nog kan!      
1208 Het secret ingredient van dit vrolijke toetje? Bitterkoekjes! 
1209 Warme avond = koud soepje! Heb je goed bekeken met deze gazpacho.     
1210 Pizza met ananas? Ja! Deze is voor alle pizza Hawaï lovers.   
1211 Ook bekend als pasta cime di rapada. Altijd een goed idee, maar helemaal als je de groente blancheert; dan blijft ie knapperig!  
1212 Weetje: voor Surinaamse bami gebruik je spaghetti in plaats van noedels.     
1213 Say cheese! Deze veganistische kaas maak je helemaal zelf.    
1214 IJskoffie goes vegan! Dit heerlijke koffierecept maken we met plantaardige zuivel, namelijk: havermelk.    
1215 De basis voor een goede rabarbercompote: zo kook je rabarber. 
1216 Voordeel van een traybake? Alles kan bij elkaar op een plaat en dan schuif je 'm hup zo de oven in. 
1217 Klassieke asperges met ei, krieltjes, boter en... vegan ham!  
1218 Zodra de zon schijnt wil je maar één ding: deze vegetarische pastasalade. Ok, en barbecueën.
1219 Pita gyros afhalen? Dacht het niet! Deze vega pita komt uit eigen keuken.    
1220 Deze gezonde noedels eet je niet koud, niet gloeiend heet, maar lauwwarm!    
1221 Een gezonde maaltijdsalade kan altijd. Lekker vegetarisch met couscous, snijbonen en cashewnoten!   
1222 Mexico meets jouw voorraadkast! Deze burrito's vul je met vers en voorraad.  
1223 Aardappelen, groente, vegetarische schnitzel! Het klassieke AGV'tje maar dan net even anders.
1224 Smaakvol en zó klaar: combineer deze hummus van gegrillde groente met warme pita's.  
1225 Deze lekkere bietenhummus met een 'swirl' is in 5 minuten klaar en is niet alleen een lust voor het oog.   
1226 Kom vol zon: deze fijne hummusbowl met aardappel en olijven staat binnen 15 minuten op tafel.
1227 Mini, romig en krokant: deze groentefritatta's maak je in 20 minuten. 
1228 Burgertime! Deze vegaburgers van jackfuit hebben een lekkere bite en zitten vol smaak.      
1229 Een lust voor het oog: deze spitskool is door het roosteren knapperig aan de buitenkant en intenser van smaak.     
1230 Geluk in een glaasje! Voor deze heerlijke no bake mini-cheesecakes heb je de oven niet nodig.
1231 Een echte groenteknaller! Gril de bospeen en zorg zo voor een zoetere én intensere smaak.   
1232 Deze vegan groente-borrelplank mag bij de borrel niet ontbreken. Combineer met een lekkere dip. Cheers!    
1233 Geroosterde hele bloemkool krijgt in de oven een heerlijke structuur, daar smult iedereen van.      
1234 Steel de show met deze vegetarische filodeegtaart met radijs, spinazie en ricotta! Een hartige taart waar je u tegen zegt.
1235 Het pletten van de aardappeltjes zorgt voor een heerlijke maak en structuur. 
1236 Een vegan creamcheese bagel, wie had dat gedacht? Deze bagel met vegan roomkaas, aardbei en munt moét je proeven.  
1237 Gerookte zalm + roomkaas + kappertjes = het perfecte beleg voor jouw bagel!  
1238 Holy guacamole! Deze bagel met guacamole, bacon en tomaat is perfect voor de lunch.  
1239 Deze ovenschotel met risottorijst, tuinbonen, artisjok en sardines maak je in slechts 15 minuten.   
1240 Vegan karamel? JA! Heerlijk op dit vegan dessert.      
1241 Deze 'courgettequiche' maak je met plantaardige zuivel en lekker veel verse groenten!
1242 Deze bbq-spiesjes heb je al in een kwartiertje klaar.  
1243 Een vega pasta waar je u tegen zegt!    
1244 Deze kleurrijke pastasalade is perfect voor bij de BBQ én vegetarisch. Win-win!      
1245 Deze vegetarische stamppot is helemaal lente-proof!    
1246 De stevige structuur van de halloumi kun je de kaas uitstekend grillen. En je bent al in 20 min. klaar.    
1247 Misschien is deze panzanella (Italiaanse broodsalade) wel de snelste salade ooit.    
1248 Marineren kun je leren! Deze kippenvleugels marineer je eerst met o.a. 5-spice, gembersiroop en hoisin en hoeven daarna nog maar 12 min. op de bbq.     
1249 Wist je dat je tempé op de bbq kunt doen? Marineren en dan 20 min. grillen. Klaar is tempe. 
1250 Aardappelsalade is misschien wel de klassieker der klassiekers onder de bbq-salades. Deze krijg een crunchy touch door chips als topping.
1251 De traybake: het perfecte gerecht voor de drukke doordeweekse dag!    
1252 Pulled oats: veelzijdig en fijne extra vulling voor deze tortilla's.  
1253 Mac 'n' cheese met véél groente: wat wil je nog meer?  
1254 Dagje vegetarisch eten? Time to tortilla!      
1255 Deze rabarbertaart steelt de show. Bijna zonde om op te eten! 
1256 Rabarber: roze van buiten, wit van binnen. Rauw doet 'ie het fantastisch in deze salade.    
1257 Net een beetje wat extra's door het zoetzure van de balsamico en het ziltige van de feta    
1258 Of wij na het proeven van deze pantosti nooit meer het tosti-apparaat hebben aangeraakt? Misschien. 
1259 Een nagerecht met maar 6 ingrediënten en in een kwartiertje al klaar voor de vriezer.
1260 Handig: rijst koken in een pannetje met afgemeten water. Zo hoef je 'm alleen maar op te zetten.    
1261 Met broccoli kun je echt alle kanten op. Zo kook je broccoli beetgaar of boterzacht. 
1262 Zin in een clubsandwich voor de lunch? Deze is je van harte aanbevolen.      
1263 Een bugertje op z'n tijd is best fijn. Deze krijgt een kruidig vleugje en is extra kleurrijk dankzij de rodekool en ananassalsa. 
1264 Blikvanger tijdens het ontbijt: frittata met groene-aspergetips.      
1265 Het klassieke gevulde eitje toveren we om tot echte paaseitjes: in de vorm van kuikentjes.  
1266 Leuk idee voor paasbrunch of paasontbijt: tover spiegeleitjes om tot paashaasjes!    
1267 Roze en gele smoothie voor Pasen.
1268 Bieten + pannenkoek =  een fijn ontbijtje. Dus met deze pannenkoeken met biet in het beslag heb je dubbel geluk.   
1269 Yes, we like piña colada and we'll show you the way. Met behulp van een smoothiemaker toveren we 'm om tot ontbijtproof drankje. 
1270 Magisch smoothie met 3 kleuren. Gezellig met oortjes en een hoorntje tover je 'm tot een unicorn.   
1271 Deze komkommergazpacho krijgt frisse pit door radijs en mierikswortel. Ook fijn: je hebt 'm al in 10 minuten op tafel staan.     
1272 Zalm + spinazie + bladerdeeg = een ideaal hapje!
1273 Voor deze miniquiches gebruiken we courgettelinten in plaats van deeg.
1274 Ontbijten met ei en spek, maar dan in de vorm van een cakeje. 
1275 Verstop voor je de cupcakes bakt een chocolade eitje in het beslag. Da's een leuke verrassing!      
1276 Citroentaart met schuim, maar dan vegan.
1277 Voor iedereen die van pittig houdt: aromatische chili-olie geïnspireerd door de Chinese keuken.     
1278 Deze cocktail met gemberbier en wodka heb je al in 5 minuten gemaakt. 
1279 Kara-age is de Japanse naam voor deze gefrituurde kip. Het geheim: we frituren elk stukje 3x.
1280 Fluweelzacht en 'fluffy' tegelijk: deze botercreme leent zich perfect als vulling voor macarons.    
1281 Gebruik sla als wrap en vul ze met pandanrijst en kip met sesam ketjap.      
1282 Broodje makreel? Mogen we aanschuiven?  
1283 Hollandse gehaktbal goes U-S-A: met behulp van burgerkruiden en cheddar.     
1284 Makkelijk en feestelijk: tover een kant en klare tulband om tot paastaart! Kwartiertje werk.
1285 Deze klassieke vulling is perfect voor zelfgemaakte macarons. 
1286 Quiche met broccoli en gerookte zalm: deze combo verveelt nooit!      
1287 Snel recept: maaltijdsalade in 10 minuten met met maar 5 ingrediënten.
1288 Makkelijke ovenschotel met asperges met maar 5 ingrediënten.  
1289 Een pan + noedels = amper afwas. Fijn! Klaar in 20 minuten én vega. Need we say more?
1290 De basis voor het bakken van lamskoteletjes.   
1291 Zelf een paasstol maken? Heerlijk bakproject, zeggen wij. Idee: maak van het overgebleven brood wentelteefjes.     
1292 Favoriete snack uit Groningen, wij maken ’m met een shortcut! 
1293 Een eitje bakken, eens is de eerste keer. En je moet het ooit een keer leren. Toch?  
1294 Broodje pesto en oude kaas? Gebruik het groen van radijsjes voor een pesto en smeer royaal op deze Hollandse sandwich.    
1295 Makkelijke burger: maar 5 ingrediënten en een kwartiertje van je tijd nodig. 
1296 Snel aan de vegetarische tafel met deze wokschotel.    
1297 De voordelen van volkorenpasta? Ongemerkt meer vezels en voedingsstoffen!    
1298 In 30 min. een gezond maaltje op tafel. Fijn toch?     
1299 Italiaanse kruiden, kaas en gepelde tomaten. Meer heb je niet nodig voor de perfecte pasta, toch?   
1300 Tosti x salade caprese, dat we daar niet eerder aan gedacht hadden.   
1301 Deze 60s New York snack kan ook gewoon op toast!
1302 Move over, aardappel! Deze rösti maak je van courgettespaghetti, voor wat extra groen.      
1303 Ruil de standaardbodem van je hartige taart in voor een variant met bloemkool.
1304 Zeg maar hallo tegen de bloemkool in deze hartige wafels!     
1305 Je zou bijna vergeten dat er groente in deze spaghetti zit, zo romig is -ie! 
1306 Dit recept voor gevulde groene paprika's is in de verte geïnspireerd op de Mexicaanse keuken, waar gevulde pepers en paprika's onderdeel zijn van geliefde gerechten.  
1307 Ga eens voor Indiaas met deze balletjes, die je op smaak brengt met kerrie en serveert met een romige kokossaus.   
1308 De gnocchi bak je in kruidenboter; snel, makkelijk en ook nog eens boordevol smaak!  
1309 Kalkoenfilet op z’n Italiaans met een vulling van olijven tapenade, verse salie en coburgerham: lekker!    
1310 Een ovenschotel voor jezelf? Yes! Deze eenpersoons-taartjes zijn 15 min. werk en de oven doet de rest.     
1311 Lekker fruitig: scones met zelfgemaakte jam van mango. 
1312 Gember doet het gewoon goed in gebak, dus ook in scones! In nog geen half uur heb je ze klaar.      
1313 Noedelsoep met ramen noedels = echt -kom-fortfood.     
1314 In de categorie why not: hartige scones! We voegen er tomaat, tijm en kaas aan toe.  
1315 Truffel en gevulde eieren? Goud, zeggen we je! 
1316 Huh, avocado door je sapje? Ja, hoor. Een beetje avocado zorgt voor een nét wat zachtere smaak.     
1317 Geen paniek! We beloven het, dit smaakbommetje gaat niet ontploffen.  
1318 Zomer in een glas: deze smoothie maken we met perzik, banaan en sinaasappel-aardbeisap      
1319 Door avocado in de vulling te gebruiken krijgen de gevulde eieren een mooie lentegroene tint.
1320 Pindakaas is niet langer alleen voor op je bammetje.   
1321 De extra kick van je smoothie, die haal je uit een shot espresso.     
1322 Eieren vullen met een kleurtje: door de cayenne krijgen ze een mooi oranje kleurtje. 
1323 Deze aardbeiensmoothie is een echte all-in-one.
1324 Deze noedelsoep met kokosmelk en glasnoedels zit boordevol kleur en geur dankzij citroengras, gember en koriander. 
1325 De geroosterde bloemkool: makkelijker dan je dacht. Heb jij 'm al eens geprobeerd?   
1326 Door amandelpasta toe te voegen krijgen de noedels een fijne notige smaak.   
1327 Deze wrap zit boordenvol verborgen groenten én... het gerecht is lactosevrij 
1328 Kaneelbroodjes maken met maar 6 ingrediënten... is een vrij makkelijk feestje zo, toch?     
1329 Caesarsalade x asperges = de ultieme lentesalade!      
1330 Zelf eierkoek maken kost je dus nog geen halfuurtje. Een fijn, luchtig en fluffy tussendoortje dus. 
1331 Wij zijn gek op scones! Ze hoeven maar kort de oven in en maken de brunch (of high tea) compleet.   
1332 Homemade chocoladebroodje: rol er een paaseitje of stukje chocolade in et voila: een pain au chocolat.     
1333 Çilbir spreek je uit als tsjulbur. In Turkije worden deze fluweelzacht gepocheerde eieren op warme yoghurt bij het ontbijt gegeten.      
1334 De ontbijtgranen op deze bananentaart zorgen voor een lekkere crunch. 
1335 Met kruidenroomkaas breng je supermakkelijk je pastagerecht op smaak. 
1336 Bloemkoolrijst + eieren = bodem voor een groenterijke maaltijd!
1337 Met deze asperges zit je al in minder dan een halfuurtje aan tafel. Extra lekker met pasta. 
1338 Van deze quiche met asperges, bloemkool en ricotta krijgen we helemaal zin in de lente.     
1339 Zo Mexicaans als het maar zijn kan.     
1340 Parmigiana di melanzane is een klassiek Italiaanse ovenschotel met aubergine. Maar deze keer met courgette!
1341 Deze balletjes maak je niet met gehakt maar van worst! Lekker en ook nog eens snel klaar.   
1342 Een frittata vol smaak en kleur! Geserveerd met mangochutney en naanbrood.   
1343 Een oer-Hollandse goedgevulde aardappelsalade met augurk, bleekselderijen frisse appel. Lekker!     
1344 Kruiden, kruiden en nog eens kruiden.   
1345 Feestelijke taart maken? Deze verrassingstaart is de showstopper van jouw Pasen.     
1346 Een snel recept dat binnen 10 minuten op tafel staat? Check!  
1347 Vega burger time! Lekker met zoete-aardappelfriet.     
1348 Vega ontbijtje met amandelkwarq! Lekker met granola en fruit. 
1349 Hartig en knapperig: deze aubergineschnitzel is weer net even wat anders.    
1350 Vegetarisch + budgetproof + in 10 minuten klaar = aanschuiven maar!   
1351 Een gezonde traybake met ricotta en ovengroente = alles wat lekker is op één bakplaat. Easy!
1352 Ideaal om te dippen: muhammara van geroosterde paprika en walnoot. Lekker met naanbrood!    
1353 Past perfect bij de lente, deze kleurige lunchsalade met quinoa en mais. Lekker en in een kwartiertje klaar!
1354 Handig: kant en klare rotivellen, zo hoef je alleen nog maar de vulling te maken voor deze vegetarische versie.    
1355 Een vegan smoothiebowl met chocolade = basically een toetje voor ontbijt.    
1356 Pasta uit de oven is toch eigenlijk altijd een goed idee? Extra lekker met pesto.    
1357 Deze wrap heeft alles, knapperig kruidige tofu, frisse komkommer en zachte avocado en dip. En dat in 20 minuten!   
1358 De gegrilde spiesjes eet je samen met de couscous en een zelfgemaakte dip van witte kaas, yoghurt en munt. 
1359 Binnen 15 minuten zet je deze maaltijd op tafel. Extra smaakvol met de gebakken rulstukjes met sambal.     
1360 Klassieke pizza margherita maar dan net even wat anders! Een pizza met groente in de bodem. 
1361 Deze zoetzure saus met kip maak je helemaal zelf. Geserveerd met een noedelroerbak.  
1362 Ovenheerlijk! Deze ovenpasta geef je extra veel smaak met de romige pestosaus van crème fraîche, pesto en citroenrasp.    
1363 Omdat je nooit de mist in kunt gaan met gebakken aardappeltjes...     
1364 Winner, winner, chicken dinner! 
1365 Italian bread ahead! Vanaf nu maak jij je foccacia altijd zelf.
1366 Wie heeft er nog een oven nodig met deze airfryercake? 
1367 Zelf gehaktballen maken is nu nog gemakkelijker!
1368 Zo gemakkelijk was zalm nog nooit!      
1369 De aardappelklassieker met een gouden randje.  
1370 Dat wordt guilt-free aardappeltjes eten!
1371 Rozemarijn, knoflook en honingmosterd. Hoe Frans wil je het hebben?   
1372 Oh, sweet sriracha! Met een beetje hot sauce maak je alles goed.      
1373 Crunchy chicken, zo uit de airfryer. Omnomnom...
1374 Nee, de airfryer is niet alleen voor snacks. Met de juiste kruiden maak je ook heerlijke, juicy drumsticks.
1375 Waar wacht je nog op? Deze feta-filled zoete aardappel is gemaakt om op jouw bordje te liggen.      
1376 Zijn we niet allemaal op zoek naar de perfecte zoete aardappel friet? 
1377 Veggie-heaven! Deze gevulde paprika's are here to stay...     
1378 Ay, ay, ay. Deze Mexicaanse knaller staat al in 15 minuten op tafel.  
1379 Go greek met feta, groenten en oregano. 
1380 Een zelfgemaakte kip kerrie hoeft niet moeilijk te zijn. En met een saus zo heerlijk romig wordt het zeker smullen.
1381 Gekruide zoete aardappel, falafel en een knapperige rauwkostsalade. Hummus om het helemaal af te maken.    
1382 Is dit het ultieme zomertoetje? 
1383 Met chow mein (letterlijk gebakken noedels) kun je alle kanten op. Deze maken we met kip, tauge en paksoi. 
1384 Stroopwafels x zondag bakdag = fijn weekend project!   
1385 Vegan bakken? Deze vegan worteltaart heb je al in een kwartier in de oven staan.     
1386 Verras je lief met een zoete homemade chocoladebark.   
1387 Uien karameliseren? Zo doe je dat!      
1388 Zo kook je spruitjes perfect gaar.      
1389 Is het al gin o'clock?   
1390 Warme chocolademelk, helemaal plantaardig en supermakkelijk. Ja, zelfs met 'slagroom'!      
1391 Stroopwafels kun je prima in een cake kwijt. You're welcome!  
1392 Een spiesje op z'n tijd lusten we wel!  
1393 Portobello’s: extra grote kastanjechampignons die perfect zijn om vullen.    
1394 Macarons maken? De lekkerste uitdaging die er is, als je het ons vraagt.     
1395 Met maar 5 ingrediënten zet je al een stapel pannenkoeken op tafel.   
1396 Je koelkast is je schatkist: je tovert er zo een pastaatje mee op tafel!     
1397 Wentelteefjes next level.
1398 Aardappel over? Tover ze om tot aardappelkroketjes.    
1399 Left over groente? Rol ze op in een wrap en je hebt in een half uur een maaltje op tafel staan.     
1400 Traditioneel wordt zuurvlees a.k.a. zoervleis gegeten met friet, mayonaise en appelmoes.    
1401 No waste-tip: gebruik de botten om bouillon van te maken. Zo heb je voor een andere dag zó een kippensoep gemaakt. 
1402 Kruidenzout is een fantastische smaakmaker! Plus: zo heb je nog wat aan je kruidensteeltjes. Handig!
1403 Pickles zijn ideaal als je een vers product over hebt, deze met leftover broccoli is nog 3 maanden houdbaar!
1404 Appeltaart gemaakt? Gebruik de schillen en klokhuizen voor deze boter.
1405 Tover een kliekje rijst om tot salade. Kost je nog geen kwartiertje werk.    
1406 Aardappelen van gisteren = frittata van vandaag!
1407 Bord vol liefde met deze gevulde pasta, zelfgemaakte ricotta-spinaziesaus met pistachenoten en biefstuk.   
1408 We verruilen de gewone wraps deze keer voor wraps van ei met gebakken Franse roerbakgroente en linzen.     
1409 Kaasfondue met witte wijn, brood en éxtra veel groente. Perfect voor een romantische avond! 
1410 Door het gebruik van braadworst geef je de pasta direct lekker veel smaak.   
1411 In een handomdraai staat deze aardappelschotel in de oven! Met een krokant kaaslaagje.      
1412 Overgebleven macaroni maakt een comeback als krokante muffin. En dat al in een half uur!    
1413 Oud bruin of wit brood krijgt een geurige make over.   
1414 In Ierland eten ze deze warme aardappelbroodjes (farls) als ontbijt, met gebakken spekjes.  
1415 Maak extra veel van deze erwtensoep, je kunt 'm namelijk makkelijk invriezen.
1416 Empanada's kun je ongebakken invriezen; op de dag zelf bak je ze al in 20 min. af in de oven.
1417 Handig: deze ovenschotel kun je ook invriezen. Heb je later in no time weer een maaltje gefikst!    
1418 Kan het nog lekkerder? Ja hoor: met citroenrasp en -sap.      
1419 Omeletje barstensvol groente dankzij de bloemkoolrijst. En ook nog eens in 20 min. klaar!   
1420 Oost ontmoet west: kip met oosterse kruiden en Hollandse boerenkool   
1421 Al in 5 minuten in de oven... Kan het nog makkelijker? 
1422 Deze curry maak je helemaal zelf met smaakmakers als verse gember, knoflook en korianderzaad.
1423 De zachte en romige smaak van ricotta en de bite van de pompoenpitten maken het gerecht helemaal af!
1424 Deze gouden combi van pasta en pesto maak je éxtra lekker met een zachtgekookt eitje en een paprika-tomatensalade. 
1425 Zelfgemaakte jus is makkelijker dan je denkt!  
1426 De zoete-aardappelruiten geef je extra veel pit met de kruidenmix al-andalus.
1427 Deze snelle variant op stroganoff is al binnen 25 min. klaar! Ideaal voor een doordeweekse avond.   
1428 Net even wat anders dan een ‘gewoon’ AGV ’tje. Lekker met de zelfgemaakte knoflookmayonaise.
1429 Boerenkool met pasta? Jazeker! De romige tomatensaus en tonijn zijn een heerlijke combinatie.
1430 Gehaktballen blijven het allerlekkerst als je ze zelf maakt, extra smeuïg door de geraspte kaas.    
1431 Handig: in nog geen halfuur zet je deze vullende soep al op tafel.    
1432 Carpe diem met deze bladerdeegtaartjes! 
1433 Sushibowls zijn ideaal om mee te variëren, deze variant maak je met warmgerookte zalm, peen en zeewiersalade.      
1434 Koekjes met kimchi; oftewel gefermenteerde groente. Lekker samen met de limoenyoghurt.      
1435 Deze vegasticks zijn lekker krokant en heerlijk bij de frisse aardappel­erwtenpuree en gestoofde prei.     
1436 Een kleurrijk gerecht waarbij de oven al het werk doet!
1437 De pangrattato (brood­kruimlaag) geeft deze lasagne een extra krokant laagje.
1438 Groen, groener, groenst! Deze bowl met broccolirijst, erwtjes en avocado is driedubbel supergroen.  
1439 Lekker Hollands met een kruidig vleugje ras el hanout. 
1440 Want stamppotjes mogen echt niet alleen in de winter...
1441 Een visstoof met maar 5 ingrediënten? Yes, you can!    
1442 Niet iedereen weet dat je het blad van radijs kunt eten. Het is een beetje pittig en geeft je salade een bite.     
1443 Deze spinazietaart wordt in Italië al eeuwenlang gegeten met Pasen.   
1444 Een maaltijdsalade kun je prima met noedels maken. Deze noedelsalade is lactosevrij. 
1445 De crème fraiche maakt deze kippenpoten met pancetta lekker romig. Lekker met de gekookte tagliatelle.     
1446 De frisse yoghurtdip met verse munt en de grofgehakte amandelen maken dit gerecht helemaal af.      
1447 Een knapperige, rijkgevulde salade met spiesjes en geroosterd flatbread.     
1448 Popcorn met een smaakje! 
1449 Sin carne betekent 'zonder vlees'. Deze gaat nog een stapje verder en is zelfs vegan.
1450 Voor dit vegan soepje heb je maar 6 ingredienten nodig.
1451 Dit recept met knolselderij, witte bonen en snijbonen is me toch een stamppotje lekker!     
1452 Pasta en bonen. Laat je verrassen.      
1453 Stamppot maak je eenvoudig vegan door havermelk te gebruiken. 
1454 Makkelijker wordt het bijna niet: 5-10 min. bereiding voor jou en dan lekker laten pruttelen.
1455 Je moet even wachten op het weken, maar dan heb je ook wat!   
1456 Linzen, zoete aardappel, paprika en tomaat zorgen samen voor een vezelrijke schotel. 
1457 Erwtensoep: een Hollandse klassieker maar dan helemaal veganistisch   
1458 Deze oranje knaller met gember en citroengras als smaakmakers is ook nog eens vegan. 
1459 Ultiem comfortfood, deze pompoenlasagne met pastinaak en romige zelfgemaakte bloemkoolsaus. 
1460 In no time staat deze bonenschotel met de bijzondere smaak van rapini en makreel bij je op tafel!   
1461 Linzenpasta heeft niet alleen een mooi kleurtje; het smaakt ook heel goed met spinazie en vegaballetjes.   
1462 Oh zo lekker is dit eenpansgerecht met spinazie, feta en krokante pancetta!  
1463 Vullen, rollen en je bietenwrap is al klaar! En na het vullen rol jij zo de keuken uit.     
1464 Take it easy; neem een bowl met boerenkool.    
1465 Rotirol bestellen? Nee, zelf maken! Althans, de vulling.      
1466 Nooit meer naar de snackbar! Deze rijkgevulde bamischijf maak je gewoon lekker thuis.
1467 Hola, patata brava! De zomer is zo dichtbij met deze Spaanse aardappeltjes.  
1468 Sprookjes bestaan! Met deze unicorntaart is daar geen twijfel meer over mogelijk.    
1469 Deze rooie rakker zit boordevol groenten. Paprika, paprika en nog eens paprika.      
1470 Deze snelle spinazie is helemaal homemade.     
1471 Met deze kikkererwtenknaller zit jij nooit meer verlegen om vegan recepten.  
1472 Feeling hot, hot, hot! Van deze spicy vegan mealprep krijgt iedereen het warm.
1473 Mealpreppen hoeft heus niet saai te zijn. Deze kruidige kip is zeker het proberen waard.    
1474 Kale = cool! Met deze vegan boerenkoolsalade is het altijd winnen geblazen.  
1475 Pindakaaslovers opgelet! Dit pindakaasbrood is supermakkelijk om te maken én koolhydraatarm.
1476 Eet de regenboog, is het advies. Met deze heerlijke vegan springrolls zit je in één klap goed.      
1477 Eieren zijn de basis van deze gezonde wraps, gevuld met groente zijn ze ideaal voor een vullende lunch.    
1478 Say yes to sweet potato! En in dit geval dan ook tegen pannenkoeken.  
1479 We love pizza! Zeker deze volkoren variant, want die mag ook als je een beetje verantwoord wil eten.
1480 Door de aubergine te roosteren met gerookte-paprikapoeder wordt-ie extra smeuïg en krijgt-ie nog meer smaak.
1481 Rijst + een flinke snuf kurkuma = lekker veel kleur in je bowl!
1482 De mozzarella marineer je in sinaasappelsap, -rasp en venkelzaad. Lekker!    
1483 Een vega-feestje mogen we dit feestelijke hoofdgerecht wel noemen.    
1484 De combinatie van warmgerookte zalm, asperges, radijsjes en kiemgroente zorgt voor een feestje op je bord! 
1485 De groenten rooster je in de oven voor een extra diepe, zachtzoete smaak.    
1486 De perfecte combinatie: Runderlende met zelfgemaakte peperroomsaus, wat wil je nog meer?    
1487 Deze aardappeltjes uit de oven worden extra lekker door de roomboter, rozemarijn en knoflook. Smullen maar!
1488 Romanesco + hazelnoten = het ultime bijgerecht 
1489 Cheesecake in een glaasje, ziet er leuk uit en is makkelijk te maken! 
1490 Mmmuhammara ... De dip met heel veel geroosterde paprika en klein beetje liefde uit het Midden-Oosten.     
1491 Keukengeheim: kikkererwten worden heerlijk knapperig als je ze roostert in de oven. Gebruik ze daarna eens als crunchy topping voor deze bowl.  
1492 Caramba! Deze pittige, Mexicaanse zwarte-bonendip is gegarandeerd je nieuwe favoriet.
1493 Guilt-free én gemakkelijk borrelen doe je met deze five-ingredient yoghurt-tahindip. 
1494 Zelf burgers maken van aardappelpuree? Als Jamie zegt dat het kan, is 't zo. 
1495 Mac 'n' cheese goes green! Deze verantwoorde versie van Jamie zit namelijk bomvol groente.  
1496 Dit recept ziet er prachtig uit en je zet het ook nog in een halfuurtje op tafel.    
1497 Kwark en appel maken van deze muffin een fijne snack. En zo is-ie nog verantwoord ook!      
1498 Deze home made pizza schuif je binnen een kwartiertje in de oven.     
1499 Jaaaa, frittataaaa! Daar hebben we altijd wel zin in.  
1500 Pastinaak in je stamppot, we love it! Jij ook? 
1501 Vanavond gaan je spruitjes in de roerbak! Samen met kip, tomaat en lekker veel groen.
1502 Ze zien er leuker uit dan chips uit een zakje, deze vrolijke zelfgemaakte chippies.  
1503 Maaltijdsalade doet z'n winterjas aan! En wel in de vorm van rodekool en feta.
1504 Deze mocktail o.b.v. kombucha met een rand van koriandersuiker is net zo spannend als dat 'ie klinkt!      
1505 Deze klassieker met tomatensap is ook erg lekker zonder alcohol!      
1506 Oranje boven! De kurkuma, gember, wortel & sinaasappel geven een verrassend lekkere smaakcombi.     
1507 Gemberbier zelf maken? Easy peasy ginger squeezy!      
1508 Pimp je alcoholvrije bier met fris & kleurrijk citrus = gegarandeerd succes! 
1509 Oh my, oh my, wie heeft er zin in fishpie? Verstop verse groente en kabeljauw onder een aardappeldakje en schuif het in de oven. Zo gedaan!     
1510 Gooi het roer om met deze gezonde roerbak van biefstukpuntjes met boontjes en zilvervliesrijst.     
1511 Boerenkool goes Italian! En wel in dit pastagerecht met lekker veel kaas. Bellissimo!
1512 Rooster je boerenkool eens in de oven! En geef hem daarna een mooi plekje in dit fijne bowlgerecht. 
1513 Gezonde wentelteefjes met appeltaart vibes... Wat wil een mens nog meer?     
1514 Gezonde pizza? Yes het kan! En ook nog binnen 10 min. in de oven.     
1515 En de volgende dag maken we er gewoon een noedelsoepje to go van!     
1516 Da's pas een broodje gezond!    
1517 Gegrilde sla? Jazeker! Lekker met krokant gebakken pancetta en een mayonaisedressing.
1518 De perfecte combi: knolselderij en champignons onder een dakje van gesmolten kaas! Wat wil je nog meer?    
1519 Rodekool maakt nieuwe vrienden! In plaats van appels stoof je hem in dit gerecht met.. peren!
1520 More cheese please! Combineer Zwiterse kaas met aardappels voor dit heerlijke voorgerecht.  
1521 Groen = goed! Zeker in deze heerlijke pasta met zelfgemaakte spinaziesaus.   
1522 Wil je ook graag chillen deze kerst? Deze ijstaart heb je in no time gemaakt en kan daarna lekker een paar dagen opstijven in de vriezer.
1523 Rijkgevulde frittata met tonijn en feta! Erbij salade met knapperige sperziebonen en pittige radijsjes.    
1524 Bloemkool, kipballetjes én pasta: een goedgevulde bodem voor de koudere dagen!
1525 Fruit je prei heel langzaam op laag vuur, dan wordt hij lekker zacht en zoet.
1526 Deze maaltijd heeft maar 20 min. bereiding nodig, de oven doet de rest!      
1527 Lasagne invriezen? Ja hoor! Tip: vries 'm in porties in, dan kun je er meerdere dagen van genieten. 
1528 Hoe langer die staat, hoe beter de smaken naar voren komen. Extra portie voor in de vriezer maken dus!     
1529 Dagje zonder vlees + stamppot = vega hutspot!  
1530 Voor dit makkelijke, snelle soepje heb je maar 4 ingrediënten en een kwartiertje tijd nodig.
1531 Voor witlof uit de oven komen wij ons bed uit! Zeker als er een smeuïge aardappelpuree met mosterd bij zit.
1532 Een tar­te ta­tin, maar dan har­ti­g met prei­ en spek­jes!   
1533 Van dit gerecht kun je zelfs de bowl opeten. Die maak je namelijk van een wrap.      
1534 De ideale combi: stamppot én lekkere jus. Mogen we aanschuiven?
1535 In handomdraai curry op tafel? Ja hoor! 
1536 Soms gaat er gewoon niets boven romige pasta. Deze staat al in 20 minuten op tafel.  
1537 "Er gaat niets boven een klassieke dressing van dijonmosterd, azijn, olie en wat kruiden. Dé finishing touch van je salade."     
1538 Een ontbijttaartje dat goed voor je is: het bestaat! Peer, havermout en hazelnoten: meer heb je niet nodig 
1539 Ra ra, wat is een lekkere soep? Noedelsoep natuurlijk! Deze zit barstensvol smaak door de kokosmelk, limoen en gember     
1540 Met deze exotische pastasalade haal je even de zon in huis. Eten en wegdromen maar!  
1541 Smullen op z'n Siciliaans doe je bij uitstek met tomaat, vis en venkel.      
1542 Met dit Midden-Oosterse gerecht kun je eindeloos variëren, vanavond met peen, boerenkool en witte bonen!   
1543 Lekker snel klaar, bomvol groenten en mét pindasaus! Wat wil je nog meer?    
1544 Stamppot met bietjes? Yes you can! Lekker met geitenkaas en heel veel noten. 
1545 Your new breakfast favorite. Maak 'm op zondag, dan ben je voor de rest van de week klaar!  
1546 Het wordt een wilde boel in deze jachtschotel! Een vegetarische boel, welteverstaan. 
1547 Deze ultiem klassieke combinatie van zalm, toast en mierikswortel wordt nóg feestelijker met een kwarteleitje.     
1548 Deze versie krijgt door de chipotle in adobosaus een lekker pittige en rokerige smaak. Een feestganger die met z’n pittige karakter de toon zet.
1549 nan
1550 Het geheim van een goed gebakken ribeye? Laat het vlees voor het bakken eerst op kamertemperatuur komen.   
1551 nan
1552 nan
1553 nan
1554 nan
1555 Ei koken: hoe lang? Zacht of hard gekookt? Of er tussen in? In dit recept vertellen we je precies het hoe en wat.  
1556 nan
1557 Deze oer-Hollandse wafeltjes eet je traditioneel rondom nieuwjaar. Maar ze zijn het hele jaar door natuurlijk lekker! En... je maakt ze makkelijk zelf. 
1558 nan
1559 nan
1560 Een heerlijk ossenhaasje op tafel zetten? Dat is lang niet zo moeilijk als het lijkt. Progeer maar! 
1561 nan
1562 Word je heel happy van meringue, maar eet je vegan? Dan ben je met deze veganistische taart in de zevende hemel!   
1563 Waarom een taart maken als het er ook vier kunnen zijn? Deze minitaartjes zijn supersnel klaar en zien er heel feestelijk uit!   
1564 Ook een showstopper bij de kerstbrunch? Komt goed met dit verrukkelijke recept.      
1565 Vergeet het fancy kerstdiner: dit wordt dé hit van de kerstdagen.     
1566 Deze Hollandse classic verveelt nooit! Zeker als je ze eens vult met avocado.
1567 It's a sushi surprise! Verras iedereen aan de kersttafel met deze bijzondere krans.  
1568 Het wordt kip deze kerst! Stoof hem gaar in tomatensaus, zodat-ie heerlijk mals wordt.      
1569 Deze blueberry pancakes gaan op chique! Worden ze de afsluiter van jouw kerstmenu?   
1570 Ook zo dol op deze kleine pannenkoekjes? Stapel ze tot een torentje voor een feestelijk voorgerecht!
1571 Van crumble krijg je nooit genoeg! Deze versie heeft een lekker winters tintje door de speculaaskruiden.   
1572 Wil je cheesecake of bonbons bij de koffie? Met deze taart hoef je niet te kiezen!   
1573 Eerlijk delen hoeft niet, iedereen krijgt zijn eigen glaasje! 
1574 It's fusion time! Deze Aziatische soep wordt opgeleukt met oerHollandse... garnalen! 
1575 Hot stuff! Deze spicy cocktail met tequilla krijgt z'n kick van de jalapeño peper!   
1576 Gaat het feest door tot na middernacht? Deze heerlijke koffie-cocktail houdt je wakker!     
1577 Laat specerijen zoals kaneel en gember een halfuurtje trekken in cider en je hebt een hartverwarmende cocktail!    
1578 Truffel, pistache en cranberry's gaan aan de rol met geitenkaas. Als dat geen kerstfeestje wordt!   
1579 Ho, ho, ho! Ook deze caprese-salade heeft zijn kerstoutfit aan.
1580 We love pink! Jij ook? Rubychocolade geeft deze laagjescake zijn knalkleur.  
1581 Tulband, bundtcake... hoe je deze cake ook noemt, hij is lekkerrrrr!  
1582 De blauwe bessen zijn lekker friszuur bij de zoete chocolade. En het kleurt ook nog prachtig!
1583 Hou je van chocolademousse, maar niet van té zoet? Dan zit je met deze variant met pure chocolade helemaal goed!   
1584 Zelf ijs maken met de smaak van crème brûlée? Oh yes!  
1585 De combinatie van krokante karamel en de romige custard... Wie wordt daar nu niet gelukkig van?     
1586 Choco to the max! Dit heerlijke kerstdessert is perfect voor echte chocoholics.      
1587 Met limoen, kokos en eiwitschuim maak je een heerlijk frisse, tropische kerstverrassing.    
1588 Deze prachtige schuimkrans barst van 't fruit. Ziet er spectaculair uit en is heel makkelijk te maken!     
1589 La dolce vita aan de kersttafel... dit klassieke Italiaanse recept verveelt nooit!   
1590 Pretzels in een taart? Yes you can! Verras je gasten met deze bijzondere combi van zoet en zout.    
1591 Toveren in de keuken? Met deze ijstaart uit de oven doe je het!
1592 Niets zo heerlijk als de geur van verse stoofpeertjes. Met een kidsproof variatietip!
1593 Pommes duchesse zijn sowieso een hit, maar met truffeltapenade erbij zijn ze een gouden plaat waard.
1594 Eendenborst hoeft niet áltijd klassiek. Kijk maar naar deze Arabische variant.
1595 Hertenbiefstuk + cranberrysaus = ultiem kerstrecept.   
1596 Wie spruitjes niet lust na het proeven van deze geroosterde spruiten = gek.  
1597 Even anders dan de klassieker: geïnspireerd op de Cuban Sandwich.     
1598 Tip: het varkenshaasje mag best een beetje rosé zijn vanbinnen, lekker mals. 
1599 De venkel is helemaal op z'n plaats in deze salade. Gegrild en al.    
1600 Deze geroosterde wortels staan lekker feestelijk. Zelf opscheppen!    
1601 Een kabeljauwhaasje in een knapperig bacon-jasje. Dit kan iedereen!   
1602 Met een mooi visgerecht steel je zeker de show. En dan vooral met deze scholrolletjes met zalm.     
1603 Een goede voorbereiding is met kerst écht het halve werk. Gelukkig kun je deze gestoofde rodekool makkelijk vooraf maken. 
1604 Goedgevuld, geurig, vooraf te maken en vegetarisch. Prachtding, zo'n vega stoof.     
1605 Soms heeft de hoofdrol op tafel een net zo spectaculaire handlanger nodig. Dit bijgerecht vult die rol uitstekend in: de bloemkoolsalade.
1606 Een lust voor mond én ogen door de combinatie van de prachtige, paarse ube met de hartige geitenkaas, tomaatjes en de zachte saliesmaak. Daar wil je zeker nóg een stukje van.
1607 Haricots verts met spek: een meer iconischer bijgerecht voor kerst is er bijna niet. 
1608 Deze côte de boeuf laat je een minuut of 15 rusten, daar wordt-ie alleen maar lekkerder van. De zachte, zoetige smaak van zwarte knoflook past er perfect bij. 
1609 Een volle en krachtige begeleider van een stuk rood vlees of wild. Soepele rode wijn is de held van deze heerlijke saus en vormt samen met fond en boter een echte klassieker.
1610 Deze romige saus op basis van fond en slagroom krijgt pit door de ingemaakte groene-peperkorrels. Tijdens het eten proef je kleine knapperige smaakbommetjes.  
1611 Wat een plaatje, deze hartige cake. En handig: je kunt 'm al een dag van tevoren maken.     
1612 Een echte allemansvriend, dit bijgerecht. Het past bij vlees, gevogelte en vis. En de volgende dag bak je de leftovers gewoon lekker op! 
1613 Een bittertje, zoetje en zuurtje komen perfect samen in deze salade.  
1614 Door te pekelen blijft de kalkoen sappig en mals.      
1615 Jackfruit heeft na bereiding een draadjesvleesstructuur en neemt ook nog eens heel veel smaak op. Dus vegetariër of vleeseter, dit gaat iedereen lekker vinden.
1616 Perfect om mee te starten: een lichte soep boordevol groenten met als verrassing gevulde pasta.     
1617 Coquilles laten zich gemakkelijk kruiden met melanges uit alle windstreken. Neem deze lichte, versie met frisse groentenoedels. Zo lekker!      
1618 Door de combinatie van rauwe en gekookte biet krijg je zowel een contrast in smaak als in textuur. Snijd zo dun mogelijk voor die echte carpaccio-look & feel. 
1619 Doet het altijd goed, deze gouwe ouwe: klassieke carpaccio van flinterdun gesneden ossenhaas. Mét de favoriete smaakcombinatie Parmezaanse kaas en pijnboompitten.     
1620 Door smaakmakers als jeneverbes en verse kruiden wordt dit gerechtje met ingelegde zalm onweerstaanbaar. De biet zorgt naast een zoetje ook voor een prachtige knalkleur.     
1621 Deze herfstsoep is door alle ingrediënten rijkgevuld op z’n Italiaans. Schuif maar aan!     
1622 De gegrilde halloumi en geroosterde pompoen geven dit gerecht hun heerlijke smaak. Erbij frisse selderijcouscous.  
1623 Christmas = magic! En dus tover je alledaagse snoeppaprika's om in bijzondere borrelhapjes. 
1624 Waarschijnlijk ken je deze Franse klassieker met appel, maar wij maakten hem met banaan. De wereld op z'n kop!     
1625 Pastinaak een vergeten groente? No more! Hij steelt de show in deze heerlijke soep!  
1626 Drive, baby, drive... deze roze autosnoepjes in je cupcakes.  
1627 Cadeautjes onder de boom en bladerdeegpakjes op je bord. Als dát geen feest is!      
1628 Wat krijg je als je brie, worst, abrikoos en rucola combineert? Alle gekheid op een stokje! 
1629 Een romige pudding in een krokante jas: pasteis de nata.      
1630 De Franse klassieker met een twist: boerenkool en cannelinibonen! Dan hoef je écht geen toetje meer.
1631 Meng voor dit feestelijke dessert noten met cacao voor je ze roostert. Lekkerrrrr!   
1632 Aardappelen, groenten en vlees... Maar dan wel in een heel feestelijke outfit!
1633 Het lijkt een toastje maar het is... Zoete aardappel! Zo krijg je met dit fijne borrelhapje ook nog je veggies binnen.    
1634 Om te vieren dat je drukke dag erop zit, voor als je nog moet rijden of gewoon als je zin hebt in een lekker drankje: maak een mocktail met cranberrydrank.    
1635 Aardappelblokjes? Aardappelwokjes! Met kippendij en Hollandse roerbakgroente.
1636 Een lekker zalmhapje gaat er altijd in. Ideaal als lunchgerecht of borrelhap.
1637 Deze Indiase klassieker staat in 20 minuten op tafel!  
1638 Supercombi: pesto met heerlijk verse pappardelle. De crunchy amandel-kruidentopping maakt dit pastagerecht echt af.
1639 Ovenheerlijk!    
1640 Je eigen wrap beleggen wordt een fiesta met deze fijne Mexicaanse (kleuren)mix.      
1641 Boerenkool zoals je hem nog nooit gegeten hebt. Zo Hollands, maar toch anders.
1642 Gehaktballetjes mogen iedere dag! Vooral deze kipvariantjes met cranberrysaus zorgen voor een feest op tafel.      
1643 Een onweerstaanbaar romige pasta door de toevoeging van gormas (= gorgonzola + mascarpone). 
1644 De zachtromige smaak van geitenkaas en de zoete smaak van wortel, dit is het gouden duo in een kom. 
1645 AVG in een nieuw jasje: aardappel, vega, groente.      
1646 Een gevulde pasta zonder vlees, komijn als smaakmaker en zo op tafel! 
1647 Burgers met friet en salade, voor een dagje zonder vlees.     
1648 In no time heb je dit noedelgerecht op tafel; met een teriyakisaus met mirin voor een Japanse tintje.      
1649 De zelfgemaakte kipgehaktballetjes geef je extra veel smaak met de verse selderij en mosterd!
1650 Een ovenschotel boordevol groente onder een dakje van smeuïge kaas; perfect voor de koudere dagen.  
1651 De zelfgemaakte dressing en pinda’s geven dit gerecht net dat extraatje; je waant je even in het verre oosten!     
1652 Klaar in 30 minuten. Do we need to say more?   
1653 Krokant maakt alles toch net even een beetje lekkerder, toch? 
1654 Burrito zonder wrap = burrito bowl!     
1655 Geef ons maar nasi goreng.      
1656 Gnocchi? Lekker! Ovenschotel? Hmmm.. Dus een gnocchi-ovenschotel is alleen maar goed nieuws 
1657 Vegamaaltje voor 2. Ideaal voor een dagje zonder vlees.
1658 Stamp voor 2 personen, in een half uur op tafel.
1659 Of je nou een etentje voor de hele familie geeft of op dinsdagavond iets lekkers op tafel wil zetten: met stamppot scoor je altijd.      
1660 Lekker snel: in een kwartiertje aan tafel én ook nog eens vega.
1661 Soep met balletjes. Kom maar door!      
1662 Go go bami goreng! Dit vega maal staat in 20 minuten op tafel.
1663 Deze lasagne kun je maken zonder oven.  
1664 Deze smoothiebowl is extra lekker door de speculaaskruiden. En hij is vegan. Win-win, toch? 
1665 Geen AVG, maar RVG: rijst, vlees en groente.   
1666 Je hebt 'm al in een kwartier in de oven, daarna heb je er geen omkijken mee naar.   
1667 Met deze bloemkool 'nasi' eet je gemakkelijk wat extra groenten
1668 Deze verkaasde nacho's zijn herkenbaar Hollands.
1669 Geef ons maar nasi speciaal.    
1670 De kapsalon is niet alleen voor carnivoren. Kijk maar naar deze vegan versie!
1671 Kletskoppen vind je steevast in elk schap. Maar het lekkerst zijn ze vers uit de oven!      
1672 Wist je dat je tosti ook perfect krokant uit de airfryer komt? Nu wel.
1673 De ideale snack voor in een airfryer? Friet!   
1674 Apple crumble: het ideale toetje in een gourmetpannetje.      
1675 Tijd voor gourmetten 2.0: mac 'n cheese past óók in een minipan.      
1676 Vervang de mariakoekjes in je arretjescake voor kruidnoten en je hebt een perfecte cake voor pakjesavond.  
1677 Wentelteefjes van oud brood zijn lekker. Wentelteefjes van speculaas-suikerbollen zijn éxtra lekker.
1678 Zelfs vissticks gaan vegan! Deze fish free sticks zijn lekker krokant en heerlijk bij coleslaw.     
1679 Van deze mega chocolate chip cookie eet je met z'n achten. Sharing is caring.
1680 Stoofvlees en trappistenbier zijn een gouden duo.      
1681 De sappigste appeltjes van oranje vind je in deze kleurrijke traybake.
1682 Goede burgers, maar zonder vlees? Proef deze vegetarische kikkererwtenburgers eens.  
1683 Als je dan toch aan het gourmetten bent, ga dan voor deze gourmetpizzaatjes! 
1684 Je kunt het zo gek niet bedenken of het kan op de gourmetplaat. Zo ook deze chique mini biefstuk rossini.  
1685 In deze traybake rooster je wortel en aardappel, waardoor de zoetige smaak nog meer naar voren komt.
1686 Snijden, koken, pureren, en voilà: een romige wortelsoep.     
1687 Sinterklaas tipt: 3 variaties op kruidnoten! Ga jij voor mango & sinaasappel? Of voor pecan-karamel... Mmm..
1688 Kneden, plakken en prikken totdat deze bospeentjes van marsepein op je bord liggen. Zo lusten we elke dag wel een worteltje.     
1689 Hap, hap. Dááág Sinterklaasje van marsepein!   
1690 Glutenvrije gevulde speculaas? Sinterklaas slaat niemand over.
1691 Wie zoet is... bakt taaitaai-sinterklazen! Een sinterklaas-recept uit duizenden.     
1692 Door de avocado wordt de smoothie vol en romig.
1693 Pasta gemaakt van kikkererwten! Dat betekent meer eiwit en meer vezels en net zo veel smaak!
1694 Tabouleh is een Libanese salade die je zelf kunt vullen. Deze variant is met veel groenten, tonijn en ei.  
1695 Tijd voor comfort food met deze heerlijke lasagne! Extra romig door zelfgemaakte bechamelsaus en gormas.   
1696 Pokébowls zijn ideaal om mee te variëren, ga eens voor deze variant met garnalen.    
1697 Met deze dressing smaakt iedere pokébowl naar meer.    
1698 Een vleessaus die je niet snel vergeet. 
1699 Een courgettesoep met pit!      
1700 Ook zonder deeg blijft deze quiche zichzelf.   
1701 Wrap it up! En stop er wat carpaccio in als je dan toch bezig bent.   
1702 Vegan of niet: pasta pesto is een klassieker die je geproefd moet hebben.    
1703 Sharing = caring! Met deze pokébowl XXL maak je aan tafel gegarandeerd indruk.
1704 Het leuke aan koolhydraatarme pannenkoeken? Het zijn pannenkoeken!    
1705 Het grote voordeel van traybake: de oven doet het meeste werk. Jij hoeft alleen maar te wachten.    
1706 Portobello, het grote broertje van de kastanjechampignon, is perfect om te vullen!   
1707 Saltimbocca is een specialiteit uit de Italiaanse keuken. Lekker met de geroosterde aardappelen en sperziebonen.   
1708 Moeten ze in de boom of op je bord? Deze beschuitjes zijn bijna te leuk om op te eten.      
1709 Koekjes versieren: deze sneeuwpoppen doen ons hart smelten.   
1710 Muffins gemaakt van kruidnoten, de ultieme Sint gebakjes!     
1711 Spaghetti maar dan van gele linzen. Een topcombinatie met de zelfgemaakte spinaziesaus en gebakken paprika.
1712 Roerbak met veel groente en veel smaak door de lichtpittige groene­currydressing.    
1713 Zoete rode puntpaprika gaat perfect samen met kruidige couscous. De zon op je bord!  
1714 De zoete aardappel combineert lekker met de knolselderij, gebakken steak de boeuf en geroosterde pijnboompitten.   
1715 AGV’tje met een twist. Röstirondjes met extra groente. De sla en vegaschnitzel maken het gerecht helemaal af.      
1716 Tortilla gevuld met chili con carnegroente: uit de oven, onder een laag tomatensaus en cheddar.     
1717 Men neme: 1 pan, 20 min. en deze ingrediënten. Voila, het avondeten staat op tafel!  
1718 Deze moussaka is helemaal vegan door het gebruik van o.a. havermelk.  
1719 Voor je gaat slapen 10 min. werk en de volgende ochtend direct ontbijt klaar.
1720 Oost ontmoet west in deze gnocchischotel gemaakt met krokante spekjes. Proeven maar! 
1721 In een klap extra groente door de paella te maken van bloemkoolrijst. 
1722 Pita met salade van gegrilde, gekruide kippendijfilet en knapperige blokjes komkommer in een lichte knoflook-yoghurtsaus. 
1723 Herfst in een glas: cranberry met kaneel, steranijs en sinaasappel. Zonder alcohol. Proost! 
1724 Hoisin als marinade voor de zalm. Geniaal!     
1725 Handig aan traybakes: alles op een bakplaat de oven in. Eenmaal uit de oven: serveren met zelfgemaakt muntyoghurt. 
1726 Het zoetzure van de cranberry past goed bij de kip en het romige van de brie.
1727 Hoe herfst kan een herfstsalade zijn?   
1728 Stapel de tortillawraps en voila: tortilla taart!      
1729 Slijm maken: in een 15 min. klaar en ook nog eens eetbaar!    
1730 Deze no meat burger is vegan proof!     
1731 Golden milk met havermout = breakfast of champs!
1732 Deze easy broodjes rol je in 10 min. de oven in!
1733 Een kruidige GT maken? Maak 'm met bramen, rozemarijn en peper.
1734 Wortel en gember komen fantastisch samen in deze carrot cake. 
1735 Groene KitKat al eens geprobeerd? Hij combineert za-lig met deze limoen cheesecake.  
1736 Budgetproof: maaltijdsoepje waar we de winter mee aankunnen!  
1737 Dagje vega? Deze paddenstoelen lenen zich perfect voor een doordeweekse wokmaaltijd. 
1738 Het smaakcontrast tussen de zoetzure appels en de hartige balletjes zijn alles wat je nodig hebt op koude donkere dagen.  
1739 Dagje zonder vlees? Probeer eens deze vegetarische pasta bolognese.   
1740 Hartige plaattaart lusten we altijd, maar deze is door de honing extra lekker.
1741 Hét koekje voor bij de thee, als het aan de Britten ligt.     
1742 Door het fermenteren is de smaak van zwarte knoflook ‘umami’: hartig. De smaak doet denken aan soja en balsamico.  
1743 Vloeibaar goud met noedels en tofu... Mogen wij aanschuiven?  
1744 Kneus de kardemom voordat je ze gebruikt, dan komt het aroma vrij en krijg je een heerlijke smaak en geur. 
1745 Dankzij de bloemkoolrijst heb je met deze ovenschotel al een flinke portie van je groente binnen.   
1746 Voor dit pannetje hoef je maar 5 ingrediënten in huis te halen. Lekker makkelijk, toch?     
1747 Voor homemade burgers rijden we graag een blokje om.   
1748 We gebruiken brood in plaats van rijst voor deze 'sushisandwiches'    
1749 Mini is altijd beter, want dan mag je er meer van eten. Toch? 
1750 Sauzijcenbroodjes zijn misschien wel het ultieme bladerdeeghapje!     
1751 Deze snelle maaltijd breng je op smaak met een zelfgemaakte Aziatische dressing van soja, sesamolie, gember en chili.     
1752 Frietjes maar dan van courgette! Met de Italiaanse kruiden en kaas geef je deze courgette extra smaak.     
1753 Haal de Griekse keuken in huis; met deze ovenschotel rijk aan groenten en smaken.    
1754 Fancy a chocolate chip?? Ja! De pistache en witte chocola maken het koekje nét een beetje extra.    
1755 Deze fluweelzachte en luchtige cake wil je vanaf nu elke dag, de hele dag.   
1756 Flammkuchen x herfst = de franse plaatpizza met paddenstoelen, uien en ham!  
1757 Deze appelmoes geven we wat extra's door gember en sinaasappel toe te voegen.
1758 Als je pompoen samen met andere ingrediënten stooft in bouillon, gaart alles lekker langzaam en kunnen de smaken zich nog beter ontwikkelen.    
1759 Door de pompoen in eigen schil gaar te poffen, krijgt -ie een intense, zoete smaak.  
1760 Alles op een bakplaat = lekker (en) eenvoudig! 
1761 Spruitjes + quiche = de ultieme hartige taart voor de herfst! 
1762 Door de kip in te smeren met mayonaise krijgt die een mooi goudbruin en krokant velletje.   
1763 Lang stoven op een zo laag mogelijke temperatuur zorgt ervoor dat het vlees mooi zacht wordt.
1764 Avondje vega? Ga voor deze gepofte knolsderij met een romig sausje.   
1765 Geen omkijken meer naar: in de oven garen de gehaktballen gelijkmatig zonder dat je extra olie of boter hoeft toe te voegen.     
1766 Blij eitje: als hartig ontbijtje voor in het weekend. Wat een feest!  
1767 Alles op een plaat in de oven. Easy does it!   
1768 Dat is nog eens feest: zo'n grote stapel american pancakes met banaan én pindakaas!  
1769 Zeg je herfst dan zeg je stoof! Deze pruttel je in 20 minuten op tafel.      
1770 Hmmmmm... muffins! Zelfgemaakt het allerlekkerst natuurlijk, dus aan de slag met dit basisrecept.   
1771 Upgrade je frietjes met truffel en Parmezaan. Gevaarlijk lekker!      
1772 Wist je dat chia zorgt voor een pudding effect? Alleen een nachtje laten staan en je hebt een heerlijk ontbijt (to go)!   
1773 De pulled oats in deze opgerolde wraps zorgen ervoor dat je vlees zeker niet mist!   
1774 Klein maar fijn, deze bitterkoekjes bevatten maar 4 ingrediënten!     
1775 Kan je niet kiezen? Deze combi is net zo lekker als het klinkt!
1776 Wist je dat MonChou Frans is voor 'mijn liefje'?
1777 Sweet! De baharat (specerijenmengsel) geeft de zoete aardappel net dat beetje extra. 
1778 Pimp je sprits! Met witte chocolade en macadamianoten, mmm....
1779 Kruimeldief in de aanslag! Deze brosse roomboterspritsen zorgen voor de lekkerste kruimels. 
1780 Kaasfondue met brood? Wij gaan voor kaasfonduo in brood! Misschien wel nóg lekkerder...     
1781 Heerlijk voor in de koude wintermaanden: thuiskomen bij de geur van warme hachee.    
1782 Pittig stoofvlees 2.0.   
1783 's Ochtends alles in de pan, dan heb je 's avonds als je thuis komt een heerlijk geurig huis én een warme maaltijd!
1784 Pasta, kruidenkaas, kip en courgette... een gouden combi!     
1785 Kaneelbroodjes move over! Het is tijd voor berry rolls.
1786 Vandaag een dagje vega?  
1787 Kibbeling op chic: dit visje krijgt een jasje van rösti en serveren we met een frisse komkommersalade.     
1788 De ene maiskolf is de andere niet... Dat bewijst deze gegrilde mais met feta.
1789 De geurige kruiden van deze stoof zullen je doen watertanden. 
1790 Wat eten we vandaag? Pasta!     
1791 Goudgeel gebakken krieltjes... Yum!     
1792 Dankzij de honing krijgen de gehaktballetjes een heerlijk zoet accent!
1793 In deze roerbak spelen de aardappeltjes een glansrol.  
1794 Deze groenten gaan samen met  de kip op de bakplaat de oven in. De oven doet de rest. Daarbij  een frisse muntyoghurtdip. 
1795 Laat de oven zijn werk doen! Deze quiche boordevol groenten en feta staat in no time in de oven.    
1796 Rösti in je maaltijdsoep? Dit aardappelkoekje kan meer dan je denkt.  
1797 Pizza met spruitjes? Yes, bak ze mee voor een lekkere 'bite'. 
1798 Met deze pasta met gegrilde biefstuk en met zelfgemaakte romescosaus bomvol smaak ga je zeker indruk maken.
1799 Met deze wraps van pulled oats mis je totaal geen vlees. Feestje op je bord, samenmet de kleurrijke salade.
1800 Lekkerbekjes, frietjes uit de oven en een frisse knapperige salade. Een echte topcombinatie!
1801 Pimp je curry met een lekkere salsa van koriander en rode ui. 
1802 Naanbrood blijkt een ideale bodem voor hummus. 
1803 Dat je maar 15 minuten nodig hebt om zoiets lekkers te maken: hallelujah!    
1804 Er is tzatziki. Er is moussaka. En er is... Griekse rijstsalade!      
1805 Een lekker recept voor twee personen!   
1806 Delizioso! Omelet deluxe op z'n Italiaans.     
1807 Deze salade met quinoa, geitenkaas, rode biet en parmaham is met 15 minuten klaar!   
1808 Sushi gemaakt met zalm, komkommer en avocado: een ware traktatie      
1809 Met ei en ui, witlof combineert met alles!     
1810 Zonder ei maar mét aardbeien en verse slagroom.
1811 Voor ontbijt? Lunch? Of toetje? 
1812 De klassieker heurt nu eenmaal zonder alcohol maar we doen er stiekem ook chocolade bij. Rebels!    
1813 Zeg jij Italië? Dan zeggen wij tiramisu!
1814 Deze burgers krijgen structuur en extra pit door de toevoeging van zwarte bonen. We like!   
1815 De klassieker onder de soepen hoort bij jou op tafel te staan! Lekker met fijngesneden bosui en stokbrood. 
1816 Eens iets anders dan zalm in je bowl?   
1817 Ook met kip is de pokébowl een blijvertje!     
1818 Lekker met stroop en poedersuiker.      
1819 Moussaka met een twist: eigenaardig lekker!    
1820 Deze klassieker wordt nog lekkerder met krokante spekjes on top!      
1821  Hutspot maken? Dit klassieke stamppot recept hoort in iedere Hollandse keuken thuis. Uiteraard mag de rookworst niet ontbreken. 
1822 Gevulde eieren zijn multi-inzetbaar: ze doen het goed op de paastafel én bij de borrel!     
1823 Flammkuchen fan? Deze variant met geitenkaas is zo lekker!    
1824 Zelf het deeg kneden maakt het bereiden van de flammkuchen al een feestje.   
1825 Erwtensoep, nét even anders     
1826 Zo heurt het eigenlijk: gestoomd!
1827 Groen + groen = verrukkelijk!   
1828 Groene soep met een twist, we like!     
1829 Hoe chil(i)!     
1830 Deze versie van Texas Chili is voor echte durfals. Spicy, but so goooodddd.  
1831 Romig en vooral erg lekker met knoflookcrostini’s.     
1832 We are de champignons! Wat een koningsmaal dit gezonde soepje.
1833 Deze zalmhapjes zijn een lust voor het oog en een feestje voor je mond.      
1834 Het scheutje room doet het 'm! Wordt deze soep jouw nieuwe favoriet?  
1835 Vegan, maar toch heel romig. Ook lekker met zelfgemaakte selderijolie.
1836 Groen = gezond, we love it! Lekker met zelfgemaakte croutons. 
1837 Favoriet! Maak hem extra lekker met rucola en extra geroosterde pijnboompitten.      
1838 De koning onder de stamppotten, uiteraard mét krokante spekjes.
1839 Dit bananenbrood wil je niet alleen als tussendoortje, maar ook als ontbijt, lunch en toetje!
1840 Nom, nom, nom, deze wentelteefjes maak je helemaal voor jou alleen. Lekker met honing of maple syrup.      
1841 Mmmm bananenbrood op z'n gezond? Het kan, en nog heel lekker ook! Deze versie maken we zonder toegevoegde suiker.  
1842 Stimpe stamp met krokante spekjes... Love it!  
1843 Met zo’n kleurrijk gerecht met zeevruchten kun je (wat het weer ook doet) lekker nazomeren. 
1844 Een goedgevulde lasagne met groente, gehakt, saus en kaas maar dan koolhydraat­bewust, wat wil je nog meer!
1845 Romig door de kokos en pittig door de currypasta. Deze smaakvolle vegacurry staat in 20 min op tafel.      
1846 Groene curry op z'n Thais = extra nice met rijst. Maar ook lekker met noedels.
1847 Indiase curry maak je dubbel. Waarom? De volgende dag is-ie éxtra lekker.    
1848 Tuna melt in taartvorm? Ja, ja en nog eens ja! 
1849 Alles op 1 plaat in de oven = tijdbesparend en extra lekker.  
1850 Een smakelijke variatie op de klassieke mac & cheese.  
1851 Paprika's vul je op 101 manieren, maar het allerlekkerst zijn deze jongens hieronder.
1852 Chili con carne, de koning onder het comfort food.     
1853 Lasagne spinazie was nog nooit zo makkelijk, we gebruiken maar 5 ingrediënten.
1854 Tuna melt meets gevulde paprika! Makkelijk gemaakt, ze staan namelijk al met 10 minuten in de oven. 
1855 Wat eten we vandaag? De makkelijke preischotel, graag! 
1856 Hartige taart met kaas, bladerdeeg en best of all: een héle bol knoflook!    
1857 Deze spaghetti carbonara houd je lekker voor jezelf!   
1858 Kaasfondue voor 1, graag! Ongeveer 10 min. werk en heel de avond genieten.   
1859 Curry voor één persoon maken? Deze snelle curry zet je in nog geen kwartiertje op tafel.    
1860 Vervang de lasagnebladen door geschaafde courgette. Meer groente en minder koolhydraten.    
1861 Worteltaart wordt tussendoortje: deze balletjes worden ook wel bliss balls genoemd.  
1862 Pannenkoek met appel 2.0: appelringen in pannenkoekenbeslag. Next level lunch.
1863 De frittata staat in no time in de oven. Daarbij eet je zelfgemaakte kruidige gehaktspiesjes en salsa.     
1864 De romige saus met Parmezaanse kaas gaat om de gedraaide pasta heen zitten. Lekker met frisse waterkers.   
1865 Welk toetje is gemaakt om te delen? De eton mess, natuurlijk. 
1866 Deze rijst uit de oven blijft lang lekker!     
1867 Dit bijgerecht kun je al 3 dagen van tevoren maken!    
1868 Deze köfte met yoghurtsaus kun je zelfs twee dagen van tevoren maken! 
1869 Deze knoflooksoep krijgt éxtra smaak als je 'm een dag van tevoren maakt.    
1870 15 minuten, meer heb je niet nodig om deze noedelsoep te maken.
1871 Gebaseerd op een Indonesische klassieker: gado gado!   
1872 Geen tajine-pan in huis? Deze tajine (= het recept) maak je net zo makkelijk in een stoofpan!
1873 Een lauwwarme aardappelsalade met een krokant gebakken kipdijfilet in een kruidig jasje.    
1874 Koolhydraatbewust? Jazeker! Een groenterijk gerecht met weinig koolhydraten: smullen.
1875 Halló, halloumi! Welkom in ons leven.   
1876 Lekker, snel en perfect om mee te nemen naar een picknick.    
1877 De klassieker onder de klassiekers.     
1878 Terwijl de oven het werk doet, kun jij even ontspannen.
1879 Kleurrijk en bomvol smaak!      
1880 Wat is het toch een beauty, die vijg.   
1881 Van amandel, gorgonzola en vijg maak je elegante koekjes!     
1882 Een delicate vijg matcht uitstekend met de populaire entrecote.
1883 Van deze gezonde couscous zit je lekker lang vol.      
1884 Pitabroodjes met gebakken groenten en geitenkaas kun je elke avond wel eten. Wij kunnen je vertellen: dat mag ook! 
1885 Zeg, ken jij de mosselpan? Deze is op z'n Italiaans.   
1886 Met 12 minuten staat-ie op tafel. En hij is ook nog eens glutenvrij.  
1887 Geef je bolognese een twist en vervang de spaghetti door ravioli!     
1888 Kort in de keuken, maximaal genieten.   
1889 Deze pilav is (prijs)favoriet! Lekker én zacht voor de portemonnee.   
1890 Lokale specialiteiten, daar zijn we dol op. Het Veluwse gebraad in deze quiche heeft 4 uur gebraden, en dat proef je!     
1891 Extra lekker, deze wentelteefjes van Twentsche krentenwegge!  
1892 Ff anders: ga voor gerookte kaas op je burger. Het zal je verrassen!  
1893 Perfect voor drukke dagen en grote groepen.   
1894 Pakketjes vol met lekkers. Die krijgen we graag op ons bord!  
1895 Alles in 1 pan = binnen 15 minuten op het fornuis.     
1896 Als je paprika kort roerbakt, blijft-ie knapperig. Perfect voor dit Oosterse roerbakgerecht.
1897 Dus, jij zocht naar een salade? Deze is lekker en krijg je vast geen genoeg van!     
1898 De romige tomatensaus maak je helemaal zelf met tomatenblokjes, Italiaanse kruiden & crème fraîche. 
1899 Feestelijk moment of niet: deze borrelplank komt altijd gelegen.      
1900 Deze stir-fry wacht op je. Roerbakken maar!    
1901 Een Italiaanse smaaksensatie: eierpasta met romige saus.      
1902 Wat een goed team: linzen en warmgerookte zalm.
1903 Maak(te) jij ook hoedjes van bugles voor je vingertoppen? Eerlijk zeggen.    
1904 Typisch comfortfood dat je eet met warme sokken aan. Herfst, we are ready for you!   
1905 Van de kruidige kaneel en kruidnagel krijgen we het lekker warm.      
1906 Weetje: kaneel is een fijne smaakmaker in hartige gerechten zoals deze tajine.
1907 Hasta la pasta! Deze spaghetti zetten we maar wat graag op tafel.     
1908 Scones: de ultieme high tea gebakjes. We maken ze herfstig met stukjes appel en kaneel.     
1909 Crunchy? Chocola? Meer overtuiging hebben we niet nodig.      
1910 De baas der broodjes en lunchrecepten.  
1911 Een snel ontbijtje en GO!
1912 Ideaal voor de snelle jelle's die binnen 15 minuten een lekkere maaltijd willen eten.
1913 Lekker veel groen en perfect voor ieder seizoen.
1914 Deze surimisalade met ei is heerlijk voor bij de borrel, of eet 'm als lunch op een wit bolletje.   
1915 Heerlijk zomerse met verse frambozen.   
1916 We vervangen het brood voor geroosterde plakjes courgette.    
1917 Insalata caprese in een fancy nieuw jasje: als een tartaartje met laagjes.   
1918 Een snelle en simpele zelfgemaakte pistache-ijs zonder ijsmachine.    
1919 Met dit recept tover je brood snel om tot hoogstaande hapjes. Lekker voor op de borrelplank.
1920 Met maar 3 ingrediënten tover je dit magische bord pasta zó op tafel. 
1921 Gezond hapje, deze volkoren springrolls die je zo in elkaar draait!   
1922 Healthy-ish zelfgemaakte nacho's! Comfort food dat je kan blijven eten.      
1923 nan
1924 Een echte smaakbom met een lekkere bite.
1925 Italiaans-Amerikaanse klassieker die het proberen waard is.   
1926 Een cheesy hapje voor bij de borrel.    
1927 nan
1928 Voor als je niet genoeg kunt krijgen van groente!      
1929 Pak eens een keer helemaal uit en ga voor deze ravioli van zelfgemaakt pastadeeg     
1930 Dol op salade caprese? Voortaan wil je het niet zonder deze quiche.   
1931 Met deze hapjes is het altijd borreltijd.      
1932 Een heerlijke verfrissing en perfect als aperitief. Cheers!   
1933 De Bellini: een mix van perzik en prosecco. Bruisend lekker dus! Het Italiaanse drankje komt oorspronkelijk uit Venetië.  
1934 Snel en makkelijk, deze salade staat in een oogwenk op tafel. 
1935 Deze koele sandwiches zijn alles behalve gewoontjes.   
1936 Een luxe ijstaart, hoe cóól?    
1937 Weinig ingrediënten, maar heel veel smaak.     
1938 Als je van tiramisu houdt, moet je ook deze frisse variant proberen.  
1939 Een kleurrijke maaltijdsalade met een lekkere bite.    
1940 Koffie en ijs, the best of both worlds. 
1941 Deze Italiaanse amandelkoekjes zijn heerlijk bij een goede kop Italiaanse koffie.    
1942 Een gezone veggie-party! 
1943 Pasta + taart: twee favorieten in een gerecht. 
1944 En dat binnen 20 minuten op tafel! Heerlijk hè?
1945 Een snelle salade met alle juiste ingrediënten.
1946 Buddhabowl goes Italian! We toveren de bowl om tot een kom zomerse pastasalade.      
1947 Kleurrijke Italiaanse risotto, met een zomerse twist.  
1948 Keertje wat anders! Een verrassende combinatie voor een smaakvol bijgerecht. 
1949 Bier: het geheim van een krokante pizzabodem.  
1950 Een verrassende combinatie van aardappelen en pizza.   
1951 Lekker als lunch of tussendoortje. Rollen maar!
1952 Vervang tomatensaus met truffelmascarpone en je pizza hart gaat nog harder kloppen.  
1953 Rijkbelegde pizza met een perfecte duo: kruidig venkelzaad & braadworst.     
1954 Er is geen oven nodig voor deze dunne, krokante pizza! 
1955 Less is more bij deze smaakvolle pizza's met ansjovis. 
1956 Oftewel een heerlijke lasagne met zalmfilet, cherrytomaten en Grana Padano   
1957 In the mood for food als je dit bordje ziet, toch?     
1958 Wie zegt dat een broodje voor lunch saai is?   
1959 Een plankje vol geluk! Heerlijk voor ieder moment van de dag. 
1960 Glutenvrij en binnen 25 minuten op tafel!      
1961 Een tongbreker en een klassieke pastasaus die je móet proeven.
1962 Je go-to maaltijd voor doordeweeks. Binnen 15 minuten klaar!  
1963 Zelfgemaakte gnocchi van griesmeel, Parmezaanse kaas & truffel. Op en top Italiaans comfort food!   
1964 Je pasta is pas compleet als er gehaktballetjes in zitten.    
1965 Italiaanse koffie is niet alleen heerlijk om zo te drinken, je maakt er ook nog eens de lekkerste desserts mee.    
1966 Geen brownies of blondies maar: pinkies!
1967 Met deze gouwe ouwe combi tover je zo een feestje op je bord. 
1968 Warm-weer-pasta! Of voor wanneer je in een handomdraai je pasta wilt serveren.
1969 Honing is een heerlijke combinatie met de hartige smaak van de speklapjes.   
1970 Gnocchi als ovenschotel? Waarom niet?   
1971 Lunchsalade met een Aziatisch vleugje.  
1972 Door de bieten krijgt de spaghetti niet alleen extra smaak, maar ook een mooi kleurtje.     
1973 Met een paar lepels pesto tover je meteen wat Italiaanse zon op je bord.     
1974 Een verrassende maaltijdsalade Italian style. Gemakkelijk te maken en zo klaar.      
1975 De populaire lasagne, maar dan compleet anders. Zo scoor je punten!   
1976 Je vertrouwde wrap met een twist en een heerlijk frisse salade voor ieder moment van de dag.
1977 Hollandse nieuwe als voorgerechtje.     
1978 Hollandse garnalen op een oranje groentewrap = easy maaltje in 20 min.
1979 Zelfgemaakte kaasvingers van mozzarella met een krokant jasje van pistache.  
1980 Snelle vegan snack  die in een halfuurtje op tafel is getoverd.
1981 Met granaatappelpitjes voor een kleurrijk hapje bij de borrel of om tussendoor te snacken.  
1982 Verantwoord komkommerhapje om tussendoor te snacken of om bij de borrel op te peuzelen.     
1983 Mascarpone, rood fruit en pistache: hoe kerstig wil je het hebben? En dan doet de oven ook nog het meeste werk. Wow!      
1984 Worstenbroodjes, échte kei lekkere Brabantse worstenbroodjes; helemaal zelfgemaakt.  
1985 Mosselen gekookt met zeekraal, lekkere zilte combi!    
1986 Zelfgemaakte speltgranola, lekker voor ontbijt of als tussendoortje.  
1987 Voor deze viscurry met kokosmelk kun je ons wakker maken.     
1988 Maaltijdsalade die in een handomdraai op tafel staat. Lekker met mais, komkommer en witte kaas.     
1989 Vlaai eet je uit de hand. Klem de korst tussen je duim en pink en laat de punt op je middelvinger rusten.  
1990 Courgette + grillen + burrata = zomer op je bord.      
1991 Rösti anders: met prei, rode peper, kaas en verse kruiden.    
1992 Hartige taart met maar 20 min. bereiding en de oven doet de rest.     
1993 De perfecte sliptong bakken: zacht en ziltig van binnen en een krokant korstje van buiten.  
1994 Het is maar moeilijk wachten op deze cheesy snack. Is het al borreltijd?     
1995 Een borrel is niet compleet zonder borrelplank met kaas en deze kaasplank maken we compleet met ingelegde radijsjes.      
1996 Mocktail met alcoholvrij witbier als alternatief voor een cocktail.   
1997 Het bier krijgt door de Campari en sinaasappel een vleugje fruit.     
1998 Van deze friet van zoete aardappel blijf je eten, zeker met de pittige & romige dip! 
1999 Met een hotdogbuffet is het voor iedereen feest, vega of niet. Iedereen belegt de hotdog naar eigen smaak. 
2000 De kipdrumsticks worden sticky door ze te marineren met honing. Yum!  
2001 Pastasalade vegetarisch? Deze gezonde pastasalade is lekker fris door de komkommer en verse Italiaanse kruiden.    
2002 Gezonde avondmaaltijd met varkensfilet, zilvervliesrijst en lekker veel groente      
2003 Gekookte mosselen binnen 25 min. op tafel, lekker!     
2004 Zomerstamppot met andijvie en normale en zoete aardappel die ook nog eens gezond is. 
2005 Vlug op tafel: pitabroodjes met zelfgemaakte kipnuggets uit de oven. Smullen maar!   
2006 Vegetarische risotto met venkel voor een avondje zonder vlees.
2007 Jackfruit! Deze vrucht heeft een vlezige structuur en iets zoete, artisjokachtige smaak.    
2008 Deze broccoli bites zijn ideaal voor naar school, werk of naar de picknick. Je prept ze easy in je muffinvorm.     
2009 Zomerkoninkje + brie = een match made in heaven
2010 IJs zonder schuldgevoel. Nodig? Banaan + pure choco en je vriezer     
2011 Met deze gevulde sushi in de vorm van voetballen scoor je sowieso!    
2012 Twee soorten popcorn: voor team zout met cheddar en voor team zoet met sinaasappel en poedersuiker. 
2013 Gezonde visstoof voor in de zomer: met courgette, tomaat en witte bonen, klaar in 20 minuten.
2014 Zomerse maaltijdsalade met kleurrijke groente. 
2015 Groentepizza met een voorjaarsgroente als asperges, tuinbonen en pesto.      
2016 Bloemkoolpizza met groente van Hollandse bodem.
2017 Gyros van de BBQ. Waarom niet? Lekker met tzatziki en flatbread.      
2018 Letterlijk een pittig drankje: ginger ale met een drup tabasco.
2019 Worst van de barbecue, altijd een goed idee!   
2020 Niet zalm uit de oven, maar in een pakketje van de BBQ.
2021 Halloumi kaas gegrild op de BBQ met een kleurrijke salade en fruitige salsa. 
2022 Black Angus burgers van de barbecue komen uitstekend tot hun recht op deze burgerbroodjes.  
2023 Salade met grilde groene asperges van de BBQ, al in 15 min. klaar!    
2024 Bloemkool grillen op de barbecue, een vegan BBQ-recept van Jord Althuizen.   
2025 Bavette rolletjes gevuld met spinazie, Italiaanse vleeswaren, mozzarela en basilicum.
2026 Zelf zalm roken. Dat is nog eens next level barbecue.  
2027 Picanha komt van het staartstuk en heeft door het vetrandje extra smaak.     
2028 Échte Arnhemse meisjes, helemaal zelf gebakken met fijn gerezen gistdeeg.    
2029 Mosterdsoep met uiteraard grove Groningse mosterd én Groninger metworst      
2030 Maaltijdsalade die je in een handomdraai op tafel tovert.     
2031 Zelfgemaakte granola, maak extra veel zodat je een snel ontbijtje kan fiksen.
2032 Zomerse tiramisu met in de hoofdrol aardbeien, basilicum en sinaasappel.     
2033 Maak met venkel een stoer gerecht door de knol te grillen. Zo behoudt-ie zijn knapperige bite!      
2034 Het ultieme Hollandse toetje.   
2035 De kip paneren we met panko, voor een knapperig krokant jasje.
2036 IJskoffie meets cocktail: wie lust er nou niet ijskoffie in de zomer? 
2037 Alcoholvrije cocktail met tonic, vers fruit en munt, laat de zomer maar komen!
2038 Met deze ontbijtcrackers met vers fruit, nootjes en geitenkaas is ontbijten een feestje!    
2039 Bij de frisse bloemkoolrijst serveer je een malse kip met een krokant korstje van Parmezaanse kaas en Italiaanse kruiden. 
2040 Met bloemkoolrijst in plaats van gewone rijst eet je makkelijk extra groente.
2041 Bijgerechtje dat ook nog eens glutenvrij en lactosevrij is.   
2042 Hartige taart met rösti als bodem, daar kun je ons voor wakker maken! 
2043 Mango en kokos zijn een gouden combi in deze clafoutis.
2044 Net even anders, pulled peri peri kip als burger. Lekker pittig!      
2045 Wrap van worteltortilla even kort gegrild, lekker!     
2046 Deze quiche ziet er prachtig uit en zit ook nog eens vol lekkere smaakcombinaties.   
2047 We love bowls! Buddha bowls, poke bowls en nu deze Mexicaanse variant.
2048 Wat een lekkere burger! Maak het feestje compleet met je eigengemaakte aioli en zoete-aardappelfriet.      
2049 Een verrassend pastagerecht met frisse smaken en een mooi gerookt stukje makreel.    
2050 Verse witte asperges maken? Combineer ze eens met ravioli!    
2051 Gele rijst met paprika en peterselie maken samen een kleurrijke salade
2052 Haal de zon in huis met deze groentebowl boordevol mooie kleuren en smaken.  
2053 Verras je moeder met deze smaakvolle plaattaart en zet haar extra in het zonnetje met zelfgemaakte paprikahartjes. 
2054 Supersnel gemaakt en o zo lekker.
2055 Makkelijk te maken met een maaltijdkit als basis.      
2056 Opnieuw zo'n toprecept uit de Italiaanse keuken!
2057 Vegetarisch Indiaas hoofgerecht om je de hele dag op te verheugen.    
2058 Fantastisch, deze vegan variant van het gekruide Indonesische stoofgerecht.  
2059 De structuur van jackfruit leent zich perfect voor een vegetarische variant van pulled pork.
2060 Verse rabarber als salsa bij een spiesje. Een unieke smaakcombi die je eens moet proberen.  
2061 Kip op een spiesje van de BBQ, kom maar door!  
2062 Cupcakes met ube. Wat je niet allemaal met deze prachtige paarse knol kunt doen!     
2063 Deze nicecream maken we ube, de paarse zoete aardappel uit Azië.      
2064 Hapje met bladerdeeg om lekker weg te happen.  
2065 Pastasalade wordt borrelhapje: met mozzarella, een tomaatje en parmaham op een prikker. Ook makkelijk als hapje voor de picknick.
2066 Sushi op een stokje voor de borrel: het beste borrelidee ever! Itadakimasu!  
2067 Hapje maken voor Koningsdag? Met deze Koningsdagprikkers met stroopwafels steel jij alle harten op de vrijmarkt    
2068 Risotto voor een persoon te veel moeite? Niet met dit recept. Lekker romige risotto binnen een half uur op tafel.  
2069 Deze superburger is lekker helemaal voor jezelf.
2070 Spiesje van de BBQ: heerlijk broodje uit het vuistje, een perfect barbecuerecept.    
2071 Hoofdgerecht met ribeye, spekreepjes, groenten, kruiden en kaas.      
2072 Burgers in de vorm van tapas, misschien wel het ultieme borrelhapje!  
2073 Hapje van brood voor bij de borrel, ook wel bekend als pintxos of pinchos.   
2074 Extra lekker door knoflook, gember en garam masala.    
2075 Gewoon van de barbecue.  
2076 De zoete aardappel gril je eerst op de barbecue.
2077 De groene salsa maakt van dit gerecht met mooie rosé gebakken entrecote een Zuid-Amerikaans pareltje.      
2078 nan
2079 Speciaal voor Koningsdag (of andere feestdagen natuurlijk).   
2080 Aardbeien kwarktaart, no bake, dus alleen een beetje geduld als extra ingredient nodig.     
2081 De felgekleurde stengels lenen zich voor een mooi motief in deze rabarber-amandeltaart      
2082 nan
2083 Koud soepje vooraf? Deze gazpacho met zijn frisse kleur is in 10 minuten klaar.      
2084 Couscous als salade met ras el hanout en kleurrijke linten van komkommer en bospeen  
2085 Aubergine, courgette en tomaten van de BBQ, deze groente heb je zó gegrild. Wij maken er een glutenvrije salade van.      
2086 Vis voor het avondeten? Maak deze schelvis met in de ovengeroosterde aardappeltjes en frisse venkelsalade  
2087 Quiche die je van tevoren kan maken. Handig voor een picknick of lunch de volgende dag!     
2088 Rabarbermoes? Yes! Met gouden smaakcombi aarbei en omdat kan: ijs     
2089 Ube ijs: zelfgemaakt zonder ijsmachine, knalpaars en knallend vol smaak      
2090 Geitenkaassalade, een klassieker... Deze salade met geitenkaas maken we met een dressing van balsamico en blauwe bessen   
2091 Aardbei en balsamico? Gouden combi! Zeker in dit aarbeientoetje met ijs en Italiaanse koekjes
2092 Kipgehakt met tonijnsaus op een gegrild broodje. Wat wil een mens nog meer?  
2093 Tortilla's met Frans kippetje gepocheerd in chipotle en geserveerd met fris pittige salsa van tomaat, avocado, koriander en limoen
2094 Rauwe asperges? Jazeker! Dungeschaafd zijn ze heerlijk in deze salade met Yorkham, rucola en frisse citroendresssing.     
2095 Rijst net even anders: met filetlapjes, mais, kidneybonen en taco kruiden voor een Mexiaanse vibe   
2096 Zoete aardappel, vega, gepoft en loaded met gekruide zwarte bonen en groene sperziebonen on the side
2097 Snelle maaltijdsalade met rijstnoedels, cashewnootjes en Aziatische dressing van soja, sesamolie en gember.
2098 Griekse klassieker: salade met feta, kalamata olijven, paprika, ui en tomaat.
2099 Lasagne zonder tomaten met veel groen: spinazie en verse kruiden, lekker romig door de ricotta      
2100 Risotto meets lente: met snij- en tuinbonen en chipolataworstjes      
2101 Deze volkorenpasta staat zó op tafel en is nog vegetarisch ook!
2102 Pasta gemaakt met romige saus met witte wijn, citroen en parmezaan.   
2103 Biefstuk maar net even anders: als salade met noedels, chili en soja als smaakmakers.
2104 Bruisend alcoholvrij drankje met kruidige gember, frisse citroen en munt. Zomerser wordt 't niet!   
2105 Heerlijke hartige taart met kruidenroomkaas en rauwe ham. Proef de Provence! 
2106 Rapido, rapido! Ja, deze op en top Italiaanse pastaschotel staat echt razendsnel op tafel.  
2107 Lekker met crunchy zoutjes tussen de groenten. 
2108 Aardappelsalade die in nog geen halfuur op tafel staat 
2109 Een feest op tafel.      
2110 In 5 minuten gemaakt: een toetje om je vingers bij af te likken!      
2111 In 15 minuten klaar, dit oosterse gerecht met noedels, kip en woksaus in de hoofdrol.
2112 nan
2113 Shakshuka. Dat is een oosters eenpansgerecht met gepocheerde eieren in tomatensaus.  
2114 Na het maken (en opeten) van deze taco's met vegan pulled jackfruit, rode kool en smoky bbq-saus wil je nooit meer anders!
2115 Vanavond eten we... Italiaans! En dat betekent: lekker én makkelijk!  
2116 Als je je dag hiermee begint, waan je je meteen op vakantie!  
2117 nan
2118 nan
2119 nan
2120 Heerlijk recept uit de Italiaanse keuken met gnocchi en pesto in de hoofdrol.
2121 Een perfecte combinatie. En: ook de soepstengels maak je zelf!
2122 Voor deze Japanse pannenkoeken klop je de eiwitten op voor superfluffy pannenkoeken, vandaar de naam soufflé pancakes.    
2123 De lekkerste rozijnenbroodjes maak je zelf. Heerlijke geuren vullen de keuken. Net als bij de bakker!      
2124 Een frisse aardappelsalade met een krokante vegaschnitzel! De lente lacht je toe.    
2125 Koolhydraatbewust op zijn best! Het gerecht wordt smeuïg dankzij de ricotta. 
2126 De kruidige kebab maak je zelf van rundergehakt, munt en za’atar. Daarbij couscous en yoghurt-muntdip.     
2127 nan
2128 Als salade, op brood, in de pasta of - zoals hier - in een pesto én op de pizza. Veldsla is een alleskunner!
2129 Je maakt deze snelle stoof barstensvol voorjaarsgroenten met pancetta.
2130 Wil je snel klaar zijn en de oven het werk laten doen? Kies een quiche!      
2131 De Italianen noemen dit typisch Venetiaanse gerecht risi e bisi.      
2132 Verrassend brunchen met Pasen? Kan met deze heerlijke quiches, die je maakt met behulp van een muffinvorm, 
2133 Chocolade paaseitjes in een nestje. Hoe leuk is dat? En als blijkt dat je die nestjes ook kunt eten, is het (paas)feest compleet.
2134 Net zo makkelijk als lekker: petitfours die je zelf maakt met heerlijke kant-en-klare brownies.     
2135 Een zoet ontbijtgerecht om je (paas)dag goed mee te beginnen. Ook als je gluten- of lactosevrij eet!
2136 De boter verandert van lichtgeel naar donkergoud en geeft de dressing een nootachtige, lichtzoete smaak.   
2137 Deze Bretonse koekjes staan bekend om hun zilte touch. 
2138 Altijd leuk, zo'n verrassingselement bij het aansnijden.      
2139 Een zoetje, een zoutje: deze hartige taart is een lust voor het oog én voor de smaakpapillen.
2140 De zachte ui-looksmaak van prei krijgt, als je 'm bakt, een heerlijke zoete touch.   
2141 Die diepgroene, knapperige broccoli krijg je door de roosjes kort te koken en daarna koud te spoelen.      
2142 Lichtpittige smaak van rucola is heerlijk in salades, pizza of pesto, maar ook in warme gerechten, zoals deze frittata.   
2143 Ingrediënten die je normaal in een taco eet, zijn in een bowl samen nét zo lekker.   
2144 Knapperige paksoi en bloemkoolrijst met een lekker rooksmaakje van de amandelen.     
2145 Het sausje van ansjovis geeft dit gerecht een lekkere kick!   
2146 Die combi kalkoen met rauwe ham en salie is echt goddelijk!   
2147 Deze geurige curry staat in 20 minuten op tafel.
2148 Weer eens wat anders: een burger van knapperig lentegroen.    
2149 Spring rolls van VietView: leg alle ingrediënten gesneden, gebakken en/of gestoomd klaar. Dat rolt relaxed!
2150 Beweeg de vis niet, zo bak je de huid lekker knapperig.
2151 De zalm - met z'n heerlijke, intense rooksmaak - máákt deze salade.   
2152 De zalm is na het roken nog extra geroosterd. Voor een subtiele barbecuesmaak.
2153 Letterlijk: brood met tomaat. Maar dan wel van de sappigste vleestomaten die je kunt vinden.
2154 Dit gerecht breng je op smaak met verse groene kruiden, pistache en gebakken cherrytomaatjes.
2155 Bij de goudgeel gebakken gnocchi eet je een vegetarische bolognesesaus!      
2156 Knapperige groenten uit de wok met heerlijk romige noedels, dankzij de hummus.
2157 Wil je avocado eens bijzonder presenteren? Frituur 'm! 
2158 Spice up your life en begin bij deze zelfgemaakte guacamole. Lekker!  
2159 Je kunt deze hartige taart warm, lauw of - de volgende dag - ook prima koud eten.    
2160 Wát een perfecte combinatie. Een feestje op zich tijdens de paasbrunch!      
2161 Op een koude dag weer lekker warm worden met een preistamppotje. Heerlijk!   
2162 Zelfgemaakte sushi, maar dan snel en zonder rollen. Top!      
2163 Doe de samba en maak van je broodje een feest op je bord.     
2164 Crunchy tortillachips en een warme kaassaus met verse mais: daar maak je iedereen blij mee. 
2165 Heerlijke lauwwarme salade met zelfgemaakte tomatensalsa en een gekookt eitje. Dat wordt genieten.  
2166 Lekker makkelijk, lekker gekruid: salade met een bite en supermals gegrilde kip erbij.      
2167 Natuurlijk op een broodje. Lekker met een salade van geroosterde bloemkoolroosjes.   
2168 Kwartiertje koken en dan de oven in. Kun jij je alvast gaan omkleden. 
2169 Door de courgette blijft de taart lekker ‘sponzig’ en zacht. Heerlijk met de frisse yoghurtfrosting!
2170 Serveer dit vegan voorgerecht ook eens als hapje bij de borrel.
2171 Pizza als ontbijt. Horen we daar gejuich?      
2172 Alles kokos: deze pancakes maken we met kokosmeel, kokoswater en kokosbloesemsuiker. Hiermee begin je je dag pas echt lekker!    
2173 Staat er een brunch op de planning? Dan mag dit gerecht niet ontbreken!      
2174 Die vis zwemt vandaag in wel een héél lekker soepje.   
2175 Echt zo'n gerecht voor een zondagmiddag in het vroege voorjaar.
2176 Een lekkere curry? Probeer eens deze Japanse versie!   
2177 Vult goed en is snel klaar; ideaal voor een drukke avondspits.
2178 Deze groene salade staat in vijftien minuten op tafel! 
2179 In tien minuten met je bord op schoot. En nog verantwoord ook!
2180 Heerlijk zacht feestbrood, maar nu in de hartige variant. Perfect voor de borrel of brunch. 
2181 Zin om je bezoek eens echt te verwennen? Serveer ze dit heerlijk lichte, zoete chocoladebrood. Maar... begin wel op tijd.    
2182 Bij de risotto gaan knoflook, rozemarijn en wortel. Extra romig wordt het gerecht door de Parmezaanse kaas en boter.      
2183 Lekker makkelijk dit gerecht! De bowl vul je met courgettespaghetti, gebakken tempeh en pindasaus.  
2184 Met knoflook en peterselie maak je heerlijk kruidige krieltjes uit de oven.  
2185 De crunchy granola bij deze sinaasappelyoghurt? Die maak je supersnel zelf.  
2186 Zo klaar, deze heerlijke pizza met tacokruiden. Ay Caramba!   
2187 Een bijgerecht met een hoofdletter B. Wat een plaatje! 
2188 Gezellig en ontzettend lekker: kaasfondue! Als de kaas is gesmolten, dip je er allerlei lekkers in. 
2189 Wist je dat zelf burgers maken helemaal niet moeilijk is? Deze maak je met kipgehakt, quinoa en witte kaas.
2190 Ideaal voor bij de borrel in plaats van augurkjes of zilveruitjes.    
2191 De garam masala-kruiden geven dit gerecht een typisch Indiase smaak.  
2192 De tortilla voor deze taco toveren we om tot een kom.  
2193 Deze tantanmen is een versie van Japanse noedelsoep van kippenbouillon getopt met pittig gehakt.    
2194 Bij deze Japanse noedelsoep is soja de smaakmaker van de bouillon.    
2195 Vegetarisch stamppotje? Probeer eens vega hutspot met geitenkaas en crunchy pecannoten.     
2196 Een pizza van bloemkool, kaas, ei en oregano. Dat is eens wat anders! De citroen geeft je pizza een frisse touch.  
2197 Naast dat je de kip even bakt, gaat hij ook de oven in. Met een heerlijke saus van passata, spinazie en olijven.   
2198 Ovenschotel voor jezelf? Yes! Deze eenpersoonsmaaltijd is 10 minuten werk en de oven doet de rest.  
2199 Kruimeltaart met ananas = verwarmend nagerecht met een tropische touch.      
2200 De slagroom maakt deze goedgevulde soep lekker romig.  
2201 nan
2202 Stoofvlees met friet in plaats van puree. Ook lekker op een broodje of een gevulde (zoete) aardappel.      
2203 Uien van de uiensoep met gruyère op een broodje = tosti!      
2204 Lichtpittige currynoedelsoep met kokos en garnalen: daar zeg je geen nee tegen.      
2205 Frans vissoepje snel, makkelijk en helemaal voor jezelf.      
2206 Makkelijk eenpersoons maaltje dat ook nog eens low carb is. Waar wachten we eigenlijk op?   
2207 Lekker bij een high tea, brunch of eigenlijk altijd: scones! Met clotted cream en jam.      
2208 Zuid Italiaans gebakje met flinterdunne laagjes deeg en een romige vulling... Lekker!
2209 Miniquiche voor bij de soep, brunch of borrel. Waarom niet?   
2210 Superlekkere verrassing bij de soep of bij de borrel.  
2211 Niks lekkerder bij je soep dan zelfgebakken brood uit de koekenpan. . 
2212 Een beetje van Oost-Europa in Nederland, deze bietensoep met de mooiste kleur ever.  
2213 Ash-e doogh is de officiële naam van deze Perzische maaltijdsoep.     
2214 In Vietnam wordt deze kruidige noedelsoep met rundvlees soms zelfs als ontbijt gegeten.     
2215 De salsa van avocado, mangoblokjes en tabasco maakt dit gerecht helemaal af. 
2216 Kippenpoten met honingmosterd, krokant gebakken in de oven: heerlijk. 
2217 Doperwtenpasta met zoutig spek en de aardse smaken van paddenstoelen: goddelijk!     
2218 Marokko meets Thailand in dit snelle veganistische gerecht.   
2219 Goedgevulde -op het Chinese geïnspireerde- omelet met een heerlijke gember-tomatensaus      
2220 Je favoriete pastasaus, maar nu als inspiratie voor een hartige taart.
2221 Een romige toplasagne voor visliefhebbers.     
2222 Stamppot, maar dan net een tikkie anders. Daar houden we van. 
2223 De perfecte afsluiter van een romantisch diner. Verras je Valentijn!  
2224 Deze citroenrisotto is perfect voor een romantisch diner. Verras je Valentijn!
2225 Deze soep is zo goed gevuld, het lijkt wel een stoof.  
2226 nan
2227 Over een kwartiertje eten? Ja hoor, dat gaat lukken.   
2228 Soep met brood wordt zo wel heel bijzonder.    
2229 Soep met zelfgemaakte pizza: horen we daar gejuich?    
2230 Een kruidige soep met een prachtkleur. Daar word je warm van! De kerriesoep maken we met bloemkool, kokosmelk en vegaspekjes.    
2231 De zoetige smaak van de gestoofde ui en zachte witvis: een perfect duo.      
2232 Het prettige zuurtje van de ingemaakte ui geeft deze vegastamppot net dat beetje extra.     
2233 Lekker voor een dagje zonder vlees.     
2234 Vanavond iets uit de Italiaanse keuken. Lekker met gekruide focaccia erbij.  
2235 Sluit je diner eens af met een tropisch toetje. Lekker fris.  
2236 Makkelijk pastagerecht uit de oven? Je hebt het gevonden.     
2237 Kwartiertje bereiden, even opstijven... en je showstoppertoetje is klaar.    
2238 Heerlijk kruidige drank voor koude dagen. Met een krokante verrassing on top.
2239 Stoven op z'n Italiaans: de moeite waard. Wacht maar tot je dit geproefd hebt.
2240 Wat een plaatje, dit gerecht. En dan heb je het nog niet geproefd!    
2241 Deze roze zoete bladerdeeghartjes zijn een heerlijke verrassing!      
2242 Pas op! Deze paprika-octopus monsters zijn gevaarlijk lekker...
2243 Met mals gebakken biefstuk, spinazie en een romige saus van geroosterde walnoten maak je een restaurantwaardig pastagerecht      
2244 Aardse smaken in een romige saus met een frisse citroentouch. Moet je proeven!
2245 nan
2246 Kleurrijk hè, dit Italiaanse groentegerecht!   
2247 Boordevol groenten en boordevol smaak, deze lekkere Aziatische schotel
2248 nan
2249 Supersnel én supergezond, deze sandwich met zalm en zuivelspread.     
2250 nan
2251 nan
2252 Als er één gerecht is waarin paddenstoelen de show stelen, dan is het wel risotto.   
2253 nan
2254 nan
2255 nan
2256 nan
2257 nan
2258 nan
2259 nan
2260 nan
2261 nan
2262 nan
2263 nan
2264 nan
2265 Geen taco’s of burrito’s, maar een gevulde courgette uit de oven! Je vult de courgettes met een gekruid bonenmengsel.     
2266 Door de broccoli te pureren krijg je een heerlijk romige saus vol groente.   
2267 Eet je vanavond alleen? Kleine tip: laat de oven al het werk doen.    
2268 Wokken in 10 minuten? Het kan! Met noedels, groenten en cashewnoten.  
2269 Het kikkererwtenmeel zorgt niet alleen voor een mooie kleur zoals bij een echte omelet, maar ook voor een heerlijke smaak!
2270 De wraps voor dit gerecht maak je zelf en beleg je met zalm, avocado en koriander.   
2271 Op elk weekmenu staat wel een pasta. Voor volgende week: spaghetti met avocado en geitenkaas.
2272 De penne serveer je met een tomatensaus met spinazie en tonijn: bueno!
2273 Een goede pasta gaat nooit vervelen. Vandaag combineren we 'm met garnalen en prei.  
2274 Je zou willen dat je deze pompoenstamppot véél eerder had gekend.     
2275 Stiekem worden niet alleen de kids, maar iedereen aan tafel blij van deze soep.      
2276 Je kent 'm  als een toetje, maar wij maken er een gezond ontbijt van: de bananensplit!      
2277 Het ultieme wintergerecht: boerenkool én hutsspot in één stamppot!    
2278 Met een burger scoor je altijd. Zéker wanneer je 'm zelf maakt van kabeljauw.
2279 It's time to grill! Met rodekool, welteverstaan. Heerlijk voor deze vegan salade.    
2280 De zalm schuif je met krieltjes en groenten de oven in: 40 minuutjes wachten...aan tafel!   
2281 Broccoli en wokgroente met garnalen en noedels: dat is pas een goed wokgerecht!      
2282 Ook op drukke dagen kun je gezond eten: binnen 20 minuten staat dit gerecht al op tafel.    
2283 Lekker bij de borrel: knapperige groenten met een kruidige dip.
2284 Vergeet borrelnoten: deze gezonde snack is minstens zo lekker.
2285 Zin een snack? Wij weten wel iets waar je je geen seconde schuldig over hoeft te voelen.    
2286 Uitgebreid lunchen wil je elke dag door brood te beleggen met salade en garnalen.    
2287 Deze keer geen ham en kaas, maar geitenkaas en biet. Verrassend lekker!      
2288 De beroemde salade met als extraatje; limabonen. Extra lekker!
2289 Zoete aardappel wordt pizza met groentespread, mozzarella en tuinkers.
2290 We gebruiken koolbladeren als wraps en vullen deze met gember, vegagehakt en groenten.      
2291 Elke dag is misschien niet zo'n goed idee, maar deze lasagne past zo nu en dan perfect in een gezond eetpatroon.   
2292 Dit gezonde pastagerecht bevat méér dan je dagelijkse portie van 250 gram groente.   
2293 Een klassieker die je vroeger al lekker vond en nu nog steeds favoriet is.   
2294 Fan van nasi? Je favoriete gerecht past met een paar kleine aanpassingen perfect in een verantwoord eetpatroon.    
2295 Aardappelpuree + tuinkers + kappertjes en scholfilet = een lekker winters maaltje.   
2296 Proef de geurige rozemarijn en frisse citroen in dit gerecht en waan je in de Provence!     
2297 De zilvervliesrijst zorgt voor de vezels en de knoflook, gember, komijn en sesamolie voor het Oosterse feestje.    
2298 Makkelijk én feestelijk! Met deze aardappeltorentjes kan het feest aan tafel beginnen.      
2299 Het perfecte bijgerecht: de walnoten zorgen voor een lekkere bite.    
2300 Met deze hertenbiefstuk en zelfgemaakte saus van bessen steel je de show deze kerst! 
2301 Luxe diner? Met deze salade van garnalen en rivierkreeftjes heb je een goed begin.   
2302 nan
2303 nan
2304 nan
2305 nan
2306 Krokant, romig & hartig = gegarandeerd succes met dit bijgerecht.     
2307 Verantwoorde flensjes? Dat kan! Met volkorenmeel, ricotta en blauwe bessen.  
2308 Maak iedereen blij met deze clubsandwich met kipfilet, sla en ei!     
2309 De tonijn breng je op smaak met tomatenpuree en ui en serveer je op een volkorenbroodje. Lekker!    
2310 Borrelnootjes wordt borrelgranola met rozijn, mango, amandel en pecan.
2311 Met maar vier ingrediënten maak je al een verantwoord tussendoortje.  
2312 Healthy snacken is minstens zo lekker als een snoepje of een koekje. Helemaal als je het zelf maakt!
2313 nan
2314 De groenten voor de soep rooster je in de oven en serveer je met kruidenolie en zelfgemaakte croutons.     
2315 Een vegetarisch hoofdgerecht met pompoen, linzen en paddenstoelen. Goed trio!
2316 De asperges gril je samen met de cherrytomaten en serveer je met Griekse yoghurt.    
2317 Vega chocolademousse met gekarameliseerde pecannoten, blauwe bessen en kokosyochurt  
2318 Zoete plaattaart: een feestelijk nagerecht.    
2319 De roomboter en slagroom maken deze puree super smeuïg!
2320 De venkel en wortel krijgen een heerlijke smaak in de oven.   
2321 Een feestelijk hoofdgerecht. Mals gebraden runderlende in een zelfgemaakte saus.     
2322 Een luxe voorgerecht! De warmgerookte zalm smaakt heerlijk bij de groene asperges.   
2323 Voor iedereen die z'n dag vegan, lactosevrij of gewoon lekker bewust wil beginnen.   
2324 Weinig tijd 's morgens? Deze havermout maak je de avond ervoor al!    
2325 Deze havermoutpap is het perfecte ontbijt voor carrotcake-fanaten!    
2326 Een smoothie die zo goed gevuld is dat je 'm met een lepel moet eten. 
2327 Ontbijten met pannenkoeken is al een feest, maar het wordt nog beter wanneer je mango en banaan toevoegt.  
2328 nan
2329 nan
2330 nan
2331 nan
2332 nan
2333 Slagroom, gecondenseerde melk en Oreo: dat is alles wat je nodig hebt voor zelfgemaakt ijs. 
2334 Stampot met knolselderij én boerenkool: dubbel zo lekker!     
2335 Brownies met mayonaise? Jááá! Daar worden ze nog smeuïger van.
2336 Binnen 10 minuten een verse soep op tafel? Het kan!    
2337 Penne met champignonsaus en kaas uit de oven: het ultieme wintergerecht.     
2338 Door de schnitzels zelf te kruiden, maak je ze extra spicy.   
2339 Tomatensoep met balletjes: een klassieker die nóóit gaat vervelen!    
2340 Ratatouille is een bekende Franse groentestoof. De plakken camembert worden heerlijk zacht in de oven.     
2341 Spaghetti carbonara in een nieuw jasje met vega spekreepjes.  
2342 Ravioli is een pastasoort gevuld met bijvoorbeeld ricotta en eekhoorntjesbrood.      
2343 Groenten, chipolataworstjes, kikkererwten en ras el hanout. Alles op de bakplaat, je oven doet de rest.    
2344 Meer dan wat noten en een beetje citroen heeft dit hoofdgerecht met aardappel en vis niet nodig.    
2345 nan
2346 nan
2347 nan
2348 nan
2349 nan
2350 nan
2351 Kun je niet kiezen? Dan eet je toch gewoon zwijn-, ree- én hertenbiefstuk.   
2352 De malse poussin is uitermate geschikt om te vullen. Lekker met prei en een saus van vermouth.      
2353 Geen puree bij deze heerlijke ossenhaas, maar zelfgemaakte chips van pastinaak.      
2354 Kalkoendij is uitermate geschikt om langzaam te stoven. Met salie, knoflook en citroen, bijvoorbeeld.      
2355 De hazenbout stoof je tot het vlees makkelijk van het bot komt. Dan is het perfect.  
2356 nan
2357 nan
2358 Lof voor witlof! De lichtbittere groente gaat goed samen met de romige pasta.
2359 Winterse dagen vragen om heerlijke pannen vol stamppot!
2360 Tijd voor pizza! Zelf beleggen is veel leuker dan kant-en-klare pizza.
2361 Zelfgemaakte mega kruidnoten mét chocolade, wie wil dat nou niet?     
2362 Eton mess? Yes! Cheesecake? Yes! Oreobodem: yes, yes, yes!    
2363 To crumble or not to crumble? Het antwoord op deze vraag is toch altijd ja!  
2364 Dit klassieke Italiaanse gerecht staat al in 15 minuten op tafel. En hoef je met niemand te delen!  
2365 Feestmaal voor 1? Helemaal geen probleem! We beginnen met een snel voorgerecht.      
2366 Sushirijst = bloemkoolrijst in deze koolhydraatarme sushi.    
2367 Toastjes bij de borrel? Nee, dit feestje gaan we voor wafels met toppings.   
2368 Door de aardappel met schil te koken, blijft deze paars. Dat staat net even wat feestelijker op tafel!     
2369 Stoofperen zijn natuurlijk van zichzelf al bijna een gebakje, maar nóg lekkerder als je er ook echt gebak mee maakt.      
2370 Stoofpeertjes = winter. Ook lekker om te gebruiken in een nagerecht zoals deze bavarois taart.      
2371 Vegan meringue maken zonder ei? Het kan! We leggen je stap voor stap uit hoe je dat doet.   
2372 Wij zorgen dat meringue in jouw keuken nooit meer mislukt.    
2373 Natúúrlijk is er ook een vegan variant van de ijsbombe van de cover. En die is net zo lekker!
2374 Heb jij het lootje van een pannenkoekenfan getrokken? Dan weten wij wel welke surprise je gaat maken.      
2375 Een kerstboom van sushi? Je leest het goed!    
2376 Handig: van de sneetjes brood maak je sandwiches én meteen ook wentelteefjes.
2377 Het feest begint al bij de koffie. Want ook van de koffie maken we een kerstfeestje. 
2378 Je kunt broodjes beleggen, maar je kunt ze ook vullen met ham en ei. Extra lekker!   
2379 Bouw je eigen burger! Deze keer een vegetarische champignonburger.    
2380 De gnocchi di patate gaat goed samen in de oven met de groenten en kruiden.  
2381 Dit jaar hangen we de boom niet vol ballen, maar vol koekjes. Zelfgemaakte koekjes!  
2382 We houden de bloemkool heel en pakken 'm in bladerdeeg. Het resultaat: een spectaculair vegan hoofdgerecht.
2383 Kip in kerstsfeer met cranberry en rozemarijn. 
2384 Een chique én snel voorgerecht. Handig, kun je alvast door met de volgende gang.     
2385 Dit voorgerecht kun je nog maken als de gasten al aan tafel zitten, het staat al in 10 minuutjes op tafel! 
2386 Alles-in–één-kerstgerecht: aardappeltjes uit de oven met beenham en groente. 
2387 Zeg jij voorgerecht, dan zeggen wij: BIET! In een verse soep met peen, bijvoorbeeld. 
2388 Vitello tonnato wordt pollo tonnato met kip en een saus van tonijn.   
2389 Aardappel en groente samen in één snel bijgerecht.     
2390 Met limoen, honing en bieslook doe je eens iets heel anders met wortel.      
2391 Een tulband is het ultieme kerstgebak, want poedersuiker is toch net sneeuw? 
2392 Iedereen kan zijn eigen tartaar naar smaak garneren. Minder werk voor de kok en meer gezelligheid aan tafel!
2393 Stapelen maar! We bouwen een torentje van biet, zalm en crème fraîche.
2394 Een tussengerecht dat zo uit een sterrenrestaurant lijkt te komen.    
2395 De combinatie bloemkool, gorgonzola en witte chocolade levert een rijke, smeuïge puree.     
2396 Wie van ijs, chocolade en koekjes houdt, zal zijn best moeten doen om niet te blijven snoepen van deze ijsbonbons. 
2397 De volle smaak van bier en een Belgische stoofpot met rundvlees gaan heerlijk samen. 
2398 De bloemen op de zelfgemaakte eclairs kun je eten. Echt!      
2399 Nooit eerder zagen we zo'n knap kommetje.      
2400 Het klassieke gepocheerde ei met Hollandaisesaus, asperges en zalm. Zo is wakker worden een feestje.
2401 Best Breakfast Ever: verse pannenkoeken met blauwe bessen en ahornsiroop.    
2402 Eiersalade deluxe met truffel en avocado.      
2403 Zelfs in de koude maanden waan je je met deze cocktail even op een tropisch strand. En dat terwijl je eigenlijk voor de open haard zit!  
2404 Fan van gin-tonic en fan van koffie? Dan is dit jouw nieuwe favoriete drankje.
2405 Geen gin en tonic, maar Martini en tonic. Lekker met wat extra limoen.
2406 Een snel maar feestlijk hapje voor bij de borrel: rillette van makreel, bieslook en kappertjes.     
2407 Gevulde eitjes deluxe met een kruim van chorizo en een vulling met avocado.  
2408 Brood mag niet ontbreken op een borrelplank. Lekker met zelfgemaakte uienchutney.    
2409 Handig: je maakt dit ontbijtje al 's avonds zodat je 's ochtends snel de deur uit kunt.     
2410 Crackers met guacamole, tomaat en gedroogde tomaatjes: weer eens wat anders dan een boterham.
2411 Lunchinspiratie nodig? Beleg een cracker eens op deze manier! 
2412 Het zijn dan misschien geen borrelnootjes, maar deze snack komt zeker in de buurt!   
2413 Pasta gaat nooit vervelen. Zeker niet als je de pesto zelf maakt met courgette.      
2414 Met de welbekende roze snoepjes maak je het nagerecht nóg feestelijker.      
2415 Romanesco ziet er niet alleen heel feestelijk uit, het is ook een heel smaakvolle groente.  
2416 Quinoa, gorgonzola en pompoen: dat is echt een feestelijk trio.
2417 De aardappeltjes gaan met chili de oven in. Het resultaat: een bijgerecht met pit.   
2418 Handig: de zalm gaat met de venkel en sinaasappel de oven in. Kun jij alvast verder met het bijgerecht.    
2419 Snelle salade voor bij het kerstdiner met rodekool, mandarijn en kreeftjes.  
2420 Kun je niet kiezen tussen een kaasplankje of een taart als dessert? 1 + 1= 2!
2421 Fan van banaan in een toetje? Dan ben je zéker ook fan van deze bijzondere fondue.   
2422 Mix oer-Hollandse smaken met inspiratie uit India en een verrassend lunchbroodje is in de maak.     
2423 Een zoet & bewust dessert: daar wordt toch iedereen aan de tafel vrolijk van?
2424 Voor deze cocktail wordt geen eiwit, maar aquafaba gebruikt: dat maakt 'm 100% vegan!
2425 Een klassiek voorgerecht, maar dan 100% vegan. Dus: geen vlees, maar verschillende kleuren biet.    
2426 Groen, groener groenst! Als voorgerecht serveren we soep van sojabonen en waterkers. 
2427 Voor zo’n ontbijtje mogen ze je vast wel wakker maken: romige Griekse yoghurt met peer, kaneel en honing uit de oven.     
2428 Met pavlova met double choco yoghurt is het meteen feest. Knap als je 't bij één portie weet te houden!    
2429 De oplossing als je echt even niet weet waar je de tijd voor het kerstdiner op school vandaan moet halen. Extra fijn: de kinderen worden hier héél blij van!   
2430 Snel iets bakken voor het kerstdiner op school? Deze zelfgemaakte chips zijn over 30 min. klaar!    
2431 Het klassieke gebakje op een nieuwe, snelle manier: geserveerd in een glas met bitterkoekjes.
2432 Met maar vier ingrediënten maak je al een feestelijk voorgerecht. Voor jezelf of voor de hele familie.     
2433 Broodje kaas deluxe met oude kaas, avocado en komkommer.      
2434 Leuk: het toetje maakt iedereen ook zelf in zijn gourmetpannetje.     
2435 Binnen tien minuten staat deze verse tomatensalsa al op tafel. Snel én smaakvol!     
2436 Lekker bij de gourmet of als dip bij de borrel: een frisse saus van rode paprika en yoghurt.
2437 Een lekkere (pasta)salade mag niet ontbreken bij het gourmetten. Het is kerst, dus extra chique met pancetta, peer en walnoot.   
2438 Als je even moet wachten voor de inhoud van je gourmetpannetje klaar is, schep je wat van deze vrolijke salade op. 
2439 Weer eens wat anders in je gourmetpannetje: koekjes van zoete aardappel, kaas en kruiden.   
2440 Duik samen met de kids de keuken in voor het snoepgoed voor Pakjesavond. Snoepen mag!
2441 Het kerstdiner dit jaar wordt er een om nooit te vergeten. Want je eindigt 'm met dit juweeltje: een zelfgemaakte ijsbombe!      
2442 Easy does it! Waar zouden we zijn zonder oven? 
2443 In dit gerecht niet alleen verse lasagne, maar ook pompoenlasagnevellen!     
2444 Tijd voor stamppot! Wat dacht je van deze vegetarische variant?
2445 Helemaal uitpakken deze kerst? Met de klassieke côte de boeuf maak je zéker indruk.  
2446 Polenta power! Dit bijgerecht is 100% vegan, maar met 1000% smaak.    
2447 Kerst = feest in de keuken. En feest in de keuken, is feest op je bord. Of je nou alleen voor jezelf of voor de hele familie kookt.      
2448 Surprise! Onder dit bladerdeegdakje zitten zalm én kabeljauw verstopt. Dat is nog eens feest!
2449 Misschien wel net zo belangrijk als de burger zelf: de saus. Dat pakken we dus serieus aan! 
2450 De bietjes rooster je met venkelzaad in de oven. Het resultaat? Extra veel smaak!    
2451 Twee hele lekkere klassiekers gecombineerd tot één ultieme taart.     
2452 Uitgebreid lunchen? Lekker en snel: toast van roggebrood met ham.     
2453 In 10 minuten maak je al deze snelle hartige taart en de oven doet de rest.  
2454 De vis krijgt in dit gerecht een bijzonder korstje: van citroen en pijnboompitten.   
2455 Een vegetarisch feest op je bord en afkomstig uit Sicilië.    
2456 Roerbakken blijft favoriet! Wat heb je nodig? Rijst, groente en vlees.
2457 Door de marinade van de wortel heb je niet eens door dat je een vegetarische hotdog eet!    
2458 Ontbijten = feest! We beginnen de dag goed met verse pannenkoeken met fruit. 
2459 Geen inspiratie? Met pasta maak je iedereen blij. Extra fijn: dit gerecht staat al in 20 minuten op tafel! 
2460 Gehakt en aardappelpuree zijn samen de basis van een klassieke cottage pie.  
2461 Handig: voor deze taartjes heb je geen oven nodig. En maar 5 ingrediënten!   
2462 Snel, sneller, snelst: dit gerecht staat al in 20 minuten op tafel!   
2463 Zeg je herfst, dan zeg je paddenstoelen. Lekker in een quiche met ui en champignons! 
2464 Een noedelgerecht dat binnen 20 minuten op tafel staat. 3, 2, 1...go! 
2465 De kiprolletjes vullen we met cranberrysaus en geitenkaas: wát een goede combi!      
2466 De tomaten rooster je eerst voor je er saus van maakt. Waarom? Dat geeft extra veel smaak.  
2467 Het zoute van de ansjovis matcht perfect met het eikruim en de komkommer. Een kleurrijke snack voor bij de VrijMiBo!      
2468 Snelle curry met rijst, groenten en kip: staat al in 10 minuutjes op tafel!  
2469 Pasta pesto deluxe met zelfgemaakt knoflookkruim én extra groenten.   
2470 Borrelhapje wordt hoofdgerecht. Daar zijn maar een paar kleine aanpassingen voor nodig!     
2471 We koken de bloemkool net, maar roosteren 'm in de oven met knoflook. Extra lekker!  
2472 Een feestelijk nagerecht waar je niet veel voor hoeft te doen, dat zijn toch de beste?      
2473 Kiplekker, deze malse gebraden kippendijen. En je hebt er maar 5 ingrediënten voor nodig.   
2474 Zoete aardappel, quinoa en pitte tofu in één bowl: de perfecte makkelijke maaltijd.  
2475 Met twee soorten vis maak je van een snel pastagerecht een feestje.   
2476 Vandaag is rood, de kleur van de kool en bieten in deze stamppot. Dubbel lekker!     
2477 Stokbrood gevuld met zelfgemaakt knoflookboter: alleen die heerlijke geur al!
2478 Het ultieme nagerecht: warme brownie met ijs.  
2479 Een klassiek Indonesisch gerecht boordevol groente en extra smaakmakers.     
2480 Roerbakken is zo makkelijk. In 20 minuten staat er weer iets lekkers op tafel!
2481 Het knapperige pasteitje is heerlijk met de vulling van zelfgemaakte paddenstoelenragout.   
2482 Aardappeltjes uit de oven met zelfgemaakte tomatensaus en salami: buono!     
2483 Kikkererwten + geraspte biet + sla + witlof + granaatappel = een salade deluxe.      
2484 Het krokante van de tofureepjes maakt deze verse soep extra lekker.   
2485 Het platbrood dat we serveren met groenten, hummus en feta maken we zelf.    
2486 De aubergine rooster je met harissa in de oven voor extra veel smaak. 
2487 Bitterballen met een vulling van pompoen, geitenkaas en chorizo: need we say more?   
2488 Een echte herfsttosti met niet één, maar twee soorten kaas.   
2489 Het beroemde noedelgerecht toveren we om tot loempia's: dubbel lekker!
2490 Chocolade in overvloed: door het deeg zit niet alleen cacaopoeder, maar ook nog een lading gehakte chocolade. Smullen!    
2491 De echte klassieke roze koeken zijn ook heel leuk om zelf te maken, Rutger leert je hoe.    
2492 De lasagnebladen zijn gemaakt van pompoen. Dat betekent niet alleen minder koolhydraten, maar ook meer smaak.      
2493 Koekjes bakken: die waar je er nooit maar eentje van kunt eten.
2494 Deze bunless burgers zijn door de krokante slablaadjes net zo lekker zonder broodje. 
2495 De sojaroom in deze plantaardige aardappelgratin is een perfecte vervanging voor kookroom.  
2496 Niet alleen peen, maar ook kikkererwten, tomaat, munt en geitenkaas.  
2497 De Italiaanse klassieker toveren we om tot een nieuwe vegan klassieker.      
2498 Fan van falafel en fan van wafels? Dan combineren we die twee toch gewoon!   
2499 Even wachten...pizza! En niet zomaar pizza, maar met een bodem van bloemkool en kaas.
2500 Zalm en teriyaki gaan heel goed samen. Andere oosterse smaken als kokos en koriander vullen het aan.
2501 Shoarma zonder vlees? Dat kan! De tomaten-uiensalsa en paprika smaken er hartstikke lekker bij.     
2502 Klassieke galette met een vulling van appel, peer en bramen.  
2503 Pindakaas. Snickers. Cheesecake. Dit wil je!   
2504 Houd je wel van een beetje pit? Vanavond maak je een saus vol smaak.  
2505 De groentesaus maak je van gegrilde groenten en verse Italiaanse kruiden: lekker!    
2506 Met heerlijke zelfgemaakte pindasaus. Daar blijf je van opscheppen!   
2507 Een makkelijk en gezond wokgerecht vol kleuren lekker helemaal voor jezelf.  
2508 Een spannende stamppot waarbij ieder hapje weer een nieuwe smaak geeft.      
2509 Een smakelijk potje zonder vlees, met smaakmakers als karwijzaad.     
2510 Kaneelbroodjes zijn al heel lekker van zichzelf, maar deze met walnoten en rozijnen zijn pas echt om je vingers bij af te likken.
2511 Fan van bananenbrood? Maak het extra lekker met kardemom, noten en frambozen!
2512 Deze chocoladetaart heeft niet alleen van buiten een mooi zebra patroon, ook de binnenkant is Instaworthy. 
2513 Deze donuts zijn zó fotogeniek, daar heb je geen filter voor nodig.   
2514 Er komt geen oven te pas aan deze kleine abrikozen-gembertaartjes met dadel-amandelbodem.   
2515 Deze veganistische ontbijtkoek met verschillende noten is ideaal als ontbijt on-the-go.     
2516 Deze kleine donutbolletjes matchen heel goed bij een kopje koffie of thee.   
2517 Ieder kind houdt van koken met zijn handen, en laat dat nou net de bedoeling zijn bij de jamkoekjes.
2518 Pure chocolade + dadels en havervlokken = de perfecte plaatkoek.      
2519 Dubbel feest met deze chocorol die je ook nog eens besmeert met Duo Penotti. 
2520 Deze voedzame koekjes van havermout, banaan en hazelnoten zijn monsterlijk lekker.   
2521 De natuurlijke kleurstof van biet zorgt voor de mooie roze kleurovergang bij deze koekjes.  
2522 Met de gekleurde hagelslag maak je een feestje van iedere letter!     
2523 Wat is lekkerder dan één koekje? Twee koekjes! Met een lekker laagje pindakaas ertussen.    
2524 Een ideaal recept om samen met de kids te maken.
2525 Is het een hamburger? Is het een cupcake? Het is een hamburger-cupcake!      
2526 Wat een feest is deze fudge! Door de vrolijke kleuren perfect voor een kinderverjaardag.    
2527 Verse pasta, kant-en-klare gehaktballetjes en gesneden groente: dat is koken in een handomdraai!    
2528 Het Turkse brood maakt deze tosti letterlijk en figuurlijk tot een groot succes!     
2529 Het ultieme laagjesgerecht!     
2530 Ragout als avondeten? Kan heel goed met deze romige ovenschotel.      
2531 Zo'n swirl van kruidenolie geeft de romige soep nét dat beetje extra. 
2532 De kruidenolie geeft deze zelfgemaakte hummus een pittige twist.      
2533 Een koude smoothie met verwarmende specerijen. Een perfect ontbijtje voor de koudere dagen. 
2534 Tomaat én pompoen, een echt herfstig duo.      
2535 Het zoete en kruidige in deze perenchutney matcht perfect bij de hertenbiefstuk.     
2536 Een heerlijke AVG-klassieker met geroosterde kerriebloemkool. 
2537 Zit je mooi met de gebakken peren. Maar wél die met echte vanille en crème fraîche.  
2538 In de heteluchtfriteuse bak je verse loempia's in 10 min. knapperig.  
2539 Tempura is het lekkerst als deze net gefrituurd is. Wacht dus niet te lang met serveren!    
2540 Heerlijke toppings, makkelijk, snel en lekker: plaattaart is een alledaagse favoriet.
2541 Waar maak je de lekkerste Zweedse balletjes? Gewoon in eigen keuken!  
2542 Pittig, knapperig en smeuïg tegelijk én barstensvol smaak.    
2543 Gekruide kip uit de oven geserveerd in wraps van sla met hoisinsaus.  
2544 Geroosterde groenten met couscous en feta; klassiek lekker.   
2545 Niet alleen de bietjes gaan de oven in, de ricotta ook.
2546 Goudbruine aardappelen geroosterd in de oven, die kun je overal mee combineren.      
2547 Give it a tr(a)y, deze gezonde en goedkope traybake met zalm, aardappel en rode ui.  
2548 Door het pepertje krijgt de paksoi net wat meer pit. En dat smaakt góed!     
2549 De smaken, de geuren: van Thaise gerechten krijg je nooit genoeg.     
2550 Het handige aan lasagnette is dat het veel sneller klaar is dan een lasagne. Kun je zo aan tafel!   
2551 De rode wijn, de spekblokjes, de tomaten en kruiden zijn stuk voor stuk smaakmakers in dit stoofgerecht.   
2552 De pompoen stoof je met Griekse yoghurt: lekker romig! 
2553 Stampot en rookworst horen bij elkaar. En dat kan tegenwoordig prima een vegarookworst zijn.
2554 Geen gehaktballetjes, maar visballetjes. Mét rode curry en verse groenten.   
2555 Pompoen, paddenstoelen en knolsederij: hállo herfst!   
2556 Smakelijke curry met een explosie van geuren en kleuren.      
2557 Met peper in adobosaus geef je de kipgehaktballetjes een Mexicaanse touch.   
2558 De bonen, ovengroente en ricotta schuif je samen op de bakplaat in de oven. Peterselie en kappertjes erover, klaar ben je.
2559 Zelf vissticks maken is een makkie. Echt!      
2560 Naast de gewone spaghetti kook je er ook spaghetti van zoete aardappel bij. Lekker!  
2561 Limoen, munt en pinda’s: allemaal ingrediënten die een salade als deze extra lekker maken.  
2562 Al het lekkers is zichtbaar op deze open tortilla's: zoete aardappel, avocado, ei en een frisse tomatensalsa.      
2563 Zo simpel, zo lekker. En dat met maar zes ingrediënten.
2564 Polenta is snel en romig en past ontzettend goed bij Italiaanse smaken.      
2565 Zelf een hartig taartje maken is een feest!    
2566 Psst, de bloemkool zit verstopt in deze 'flammkuchen'! 
2567 We toveren een omelet om tot hoofdgerecht met extra veel lekkers.     
2568 Een goedgevulde salade voor sporters die wel wat extra eiwitten kunnen gebruiken.    
2569 Niets lekkerder bij de koffie dan een verse boterkoek die net uit de oven komt.      
2570 Groente eten wordt een feestje voor de kids met deze groentecupcakes. 
2571 Winterfeestje? Zet deze schattige sneeuwmannetjes op tafel.   
2572 Kans maken op de prijs voor leukste traktatie van het jaar? Ga dan voor deze egels van eierkoeken.  
2573 Voor biefstukliefhebbers een absolute aanrader: biefstuk aan een spies!      
2574 De lekkerste smaken komen samen in deze omelet.
2575 De friet is gemaakt van groente, dat is eens wat anders!      
2576 Origineel en leuk als traktatie: letters van drie verschillende soorten meloen.      
2577 Die saaie boterham toveren we om tot ware kunstwerkjes voor de kleintjes.    
2578 Pas als je de cake in plakjes snijdt, zie je wat de verrassing is.    
2579 Het beste van twee werelden in één drankje.    
2580 Door plakjes banaan te bakken in de oven tover je ze om tot poffertjes. Lekker!      
2581 De pastasoort van vanavond: gnocchi.    
2582 Vul je bord met de beste Aziatische smaken.    
2583 Vanavond doet de oven al het werk!      
2584 Tabouleh is een Libanese salade met bulgur en verse kruiden: lekker!  
2585 Het ultieme herfsttoetje met de ultieme herfstsmaak: pompoen en speculaaskruiden.    
2586 Nieuw op het weekmenu: het VGA'tje: vis-groente-aardappeltjes.
2587 Je hoeft niet bang te zijn, deze spookébowl is alleen maar griezelig lekker! 
2588 Snel een hapje op tafel zetten voor bezoek? Hier heb je maar drie ingrediënten voor nodig!  
2589 Lunchen met drie verschillende soorten groente: goed bezig!   
2590 Gebruik eens zoete aardappel voor huzarensalade. Extra veel smaak!    
2591 Leuk: de tortilla's bij dit gerecht maak je zelf. En dat kost je maar een paar minuutjes!   
2592 In 15 minuten staat dit noedelgerecht met portobello's, spitskool en peen op tafel.  
2593 Deze stoof pruttelt een halfuur op het vuur en dat proef je.  
2594 Net even anders: geen blokjes en plakjes, maar letters van kaas en worst.    
2595 Je kunt de letterstekers gebruiken voor koekjes, maar óók voor fruit en groente!     
2596 Schnitzel en cranberrysaus maken je salade net even anders.   
2597 De Italiaanse kaas taleggio is de basis van dit snelle pastagerecht.  
2598 Kruidige aardappeltjes uit de oven met vis en frisse mayonaise.
2599 Verrassend: we gebruiken yoghurt samen met roomkaas en pure chocolade als topping.   
2600 Carpaccio waar geen vlees bij komt kijken. In plaats daarvan: courgette, rucola en kaas.    
2601 Geen ham en kaas, maar camembert, bosbessen en basilicum: verrassend lekker! 
2602 Voeg eens linzen toe aan je favoriete pastagerecht: extra lekker!     
2603 Bloemkool + kikkererwten + knolselderij = een snelle romige soep.     
2604 Upgrade je cake met sinaasappel, gember én kokos.      
2605 Alle ingrediënten die bij een brunch niet mogen ontbreken: croissants, spek, ei en avocado. 
2606 Het karamelliseren van de wortels duurt misschien even, maar het is de tijd zéker waard.    
2607 Deze salade leent zich goed om mee te nemen naar werk of school.      
2608 De schoolkoeken voor de kinderen maken we zelf. Is maar 10 minuutjes werk!   
2609 Het hoofdingrediënt van deze Italiaanse salade: brood! Maar ook paprika, ui en tomaat spelen een belangrijke rol.  
2610 De smaak van de kip is door de kruiden fris, zoet, kruidig, zuur en bitter tegelijk: een smaakexplosie!    
2611 Leuk om te trakteren: chocolade met vijg, cranberry en noten. 
2612 Lekker bij de koffie: verse broodjes met walnoten en rozijnen. Alleen die geur al!   
2613 Weer eens wat anders dan taart: een kwarkbol met dadel en amandelen.  
2614 De geur van een verse koek in de oven: mogen we al proeven?   
2615 Twee koekjes in één. Beter wordt het toch niet?
2616 Het enige wat je nodig hebt voor deze koekjes: havermeel, suiker, notenpaste en een ei.     
2617 Koekjes van biet? Probeer maar eens, is echt heel lekker!     
2618 Echt winters: koekjes met gember, kaneel en nootmuskaat.      
2619 Koekjes van slechts twee ingrediënten waar geen oven bij komt kijken. 
2620 Eet je geen gluten? Goed nieuws: voor deze koekjes gebruiken we glutenvrij meel.     
2621 Mmm...die geur van speculaas in huis. Dat is bijna nog lekkerder dan het koekje zelf. Bíjna.
2622 Discodip maakt alles extra feestelijk. Waar is het feestje?   
2623 Wie kan deze zelfgebakken koekjes hart gebruiken?      
2624 Handig: voor je gaat slapen zet je dit ontbijtje al in de koelkast. Kun je 's ochtends meteen beginnen.    
2625 Handig: je kunt de quiche eerder al maken en dan 's avonds alleen even in de oven schuiven. 
2626 Binnen 20 minuten staat dit snelle rijstgerecht al op tafel.  
2627 Alles in een kommetje couscous, falafel en hummus.     
2628 Ontbijt op bed? Pak het dan wel feestelijk aan met deze pannenkoekjes.
2629 Het leuke aan deze lasagne: je ziet precies wat er allemaal in zit. Lekker!  
2630 Wát een kleuren. Maar het ziet er echt niet alleen mooi uit, het smaakt ook nog eens héél goed.     
2631 Pimp de broodtrommel van de kinderen met deze vrolijke boterhammen.   
2632 Alles voor deze salade gaat in één bowl. Handig, je neemt 't zo mee!  
2633 Snel ontbijten? Maak in één keer muffins voor een paar dagen zodat ze zo je tas in kunnen.  
2634 Verrassing! De kinderen vinden geen boterhammen in hun trommeltje, maar eirolletjes met groentevulling.    
2635 Estée Strooker ging de Allerhande-keuken in voor deze wentelteefjes waar geen brood bij komt kijken.
2636 De rodekool krijgt door het roosteren precies de structuur van tagliatelle. Maar dan met extra veel smaak! 
2637 In deze pokebowl gebruiken we geen gewone rijst, maar bloemkoolrijst. Nóg meer groente, dus!
2638 Lasagne is eigenlijk altijd een succesgerecht. Zeker met groente in de hoofdrol!     
2639 Kun je of wil je geen gluten eten? Lasagne hoef je niet langer te missen!    
2640 Een buddha-bowl kun je vullen naar smaak. Wij kiezen voor quinoa, biet en avocado.   
2641 De bietjes zorgen niet alleen voor een geweldige smaak, het ziet er ook fantastisch uit!    
2642 Pssttt: de biefstuk in dit klassieke gerecht is helemaal geen biefstuk, maar helemaal vegan!
2643 Fan van dadels? Gebruik ze als de smaakmaker in deze koekjes. 
2644 Krijg je eters? Serveer een mooi stuk vlees met asperges en zoete aardappel. 
2645 Burgers met friet, maar dan net even anders.   
2646 Dit wonderschone kunstwerk is gemaakt met drie soorten chocolade én drie smaken chocolate chip cookies.    
2647 In plaats van koffie gebruiken we voor deze tiramisu bessensap. Lekker!      
2648 Een origineel ontbijtje hoeft niet veel tijd te kosten. Wat heb je nodig? 5 minuten en maar 4 ingrediënten.
2649 Een gehaktbrood = acht porties. Handig voor een grote groep of de volgende dag als lunch. Op smaak gebracht met currypasta.      
2650 Het geheim van deze soep: trappistenkaas én trappistenbier. Bierliefhebbers verzamelen!     
2651 Scones ken je misschien als zoete broodjes, maar deze hartige variant met kaas is net zo lekker. Of misschien wel lekkerder.     
2652 Groenten uit oven hebben eigenlijk niet meer nodig dan olie en kruiden.      
2653 Fruit, chocolade en noten: dát is pas een goede morgen.
2654 Ineens héél erg zin om te snacken? Grote kans dat je alles voor deze snelle taartjes al in huis hebt.      
2655 Geen vis en geen vlees, maar genoeg andere smaakmakers!
2656 Geen simpel bakje koffie als nagerecht, maar koffie met ijs, slagroom en noten.      
2657 Een flatbread schrééuwt nazomer, hoe warm of koud het buiten ook is.  
2658 Speciaalbier is niet alleen heerlijk om te drinken, maar zeker ook dóór het eten.    
2659 De vulling van courgette, kaas en tomaatjes maken we af met een salsa van pijnboompitten en oregano.
2660 Met cranberry kun je oneindig combineren. Ook lekker als ontbijt!     
2661 De basis van deze salade combineer je elke dag me een andere topping. Handig!
2662 Aardappelpuree, tonijn en krokant Japans broodkruim: dit is me het kroketje wel.     
2663 Door verse vijgen toe te voegen aan je ontbijt, lijkt het meteen een stuk feestelijker.     
2664 Worteltaart deluxe: niet alleen met wortel, maar ook met abrikozen, walnoten en roomkaasfrosting.   
2665 Doordat er in deze salade geen sla zit, kun je 'm al een paar dagen van tevoren maken.      
2666 Origineel: rode biet op brood!  
2667 Een smoothie drinken we niet meer, daar maken we een bowl van. Extra lekker! 
2668 Vandaag is rood: rodekool, frambozen en andere rode vruchten. 
2669 Avocado, bessen en bramen doen het in een smoothie heel goed. Zeker samen!   
2670 Je begint je dag pas écht goed met een smoothie met een flinke dosis groente.
2671 Ook voor een snelle lunch kun je zelf je spreads maken. Deze staat bijvoorbeeld al in vijf minuten op tafel!
2672 Wat een goed idee: groenten op brood. Zo haal je die 250 gram per dag makkelijk!     
2673 Voordat we het fruit toevoegen aan de yoghurt, pureren we het. Extra lekker! 
2674 Knapperige groenten, fluweelzachte kip en romige kokosmelk: allemaal in één werelds gerecht.
2675 Zeg je najaar, dan zeg je stoven. Deze keer met véél groenten, véél bonen en vooral: véél smaak.    
2676 We trappen de herfst af met een heerlijke ovenschotel met zoete aardappel en geitenkaas.    
2677 Een gerecht vol goedkoopjes: dat is nog eens scoren!   
2678 Dagje rijst, dagje vis en dagje lekker veel groente, da's goed voor je!      
2679 Een Scandinavische twist aan de zalm met verrassende kruiden en frisse groenten.     
2680 Citroen, winterpeen en mais is alles wat je nodig hebt voor een snelle salade bij vis.      
2681 Alles in één pan: pasta, balletjes, groenten, mozzarella en basilicum.
2682 Je maakt de guacamole zelf en zelfs dan staat het gerecht binnen 15 minuten op tafel.
2683 Twee soorten spaghetti in één gerecht: de volkoren variant en spaghetti van zoete aardappel.
2684 Simpeler wordt het niet. Binnen 20 minuten staat dit AGV'tje op tafel.
2685 Diner voor twee? Dat vraagt om pasta gevúld met truffel en met een saus van truffel. 
2686 De groenten wok je en eet je met verse ravioli en buffelburrata.      
2687 Een stuk vlees waar je echt indruk mee kunt maken.     
2688 Flatbreads kun je naar wens vullen. Wij kiezen deze keer voor bloemkool, zwarte bonen en hummus.    
2689 Deze soep is zó goedgevuld dat je 'm als hoofdgerecht kunt eten.      
2690 Naast de traditionele sangria ook een kan zonder alcohol serveren? Geen probleem!    
2691 Deze snack ken je vást wel de Spaanse terrassen op vakantie. Helemaal niet moeilijk! 
2692 We gebruiken geen gewone rijst, maar bloemkoolrijst. Extra veel groenten!    
2693 Handig: alle ingrediënten gaan tegelijk de oven in. Kun jij ondertussen mooi even de vaatwasser uitruimen. 
2694 Franse klassieker met een tropische fruittwist van ananas en mango.   
2695 Uitgebreid borrelen? Verras je gasten met deze Mexicaanse dip.
2696 Handig: je schuift de kip in de oven en kunt ondertussen de salade maken. Geen stress in de keuken vandaag!
2697 Tosti deluxe met niet alleen ham en kaas, maar óók groenten en pesto. 
2698 Handig: deze salade kun je ook meenemen als lunch of snel diner on the go.   
2699 Gehaktballetjes worden tonijnballetjes. Leuk voor de afwisseling!     
2700 Jarig in de zomer? Vier het met deze frisse taart met monchou en lemon curd. 
2701 Mis je nu je veganistisch eet een goede romige pasta? Voilà!  
2702 Zelf je tortilla's maken? Dat is zo gepiept!   
2703 Rijst, paksoi, gerookte zalm en kruiden: alles gaat in één pan.
2704 Deze dumplings danken hun gezellige kleurtje aan het bietensap in het deeg.  
2705 Met drie ingrediënten die al in je keukenkastje staan, maak je zelf een snelle pindasaus.   
2706 Als je dit drankje hebt geproefd, mag het regenen dat het giet: de zon gaat hoe dan ook schijnen!   
2707 Deze goedgevulde salade serveer je als brunch- of bijgerecht. Door de knapperige biet en hartige bite van cervelaat blijf je opscheppen. 
2708 Een Japanse dumpling gevuld met vis, gember en sojaboontjes: lekker!  
2709 Lasagne in een nieuw jasje: zonder lasagnebladen, mét geroosterde paprika.   
2710 Alles uit één pannetje betekent minder tijd achter het fornuis.
2711 Pasta: altijd een goed idee als je weinig tijd hebt. Deze op-en-top Italiaanse versie met heerlijke saus is lekker snel klaar.   
2712 Snelle roerbakgerechten hebben we nooit genoeg. En deze is nog vega ook!     
2713 Hotdogs op z'n Mexicaans met kidneybonen, guacamole en mais.  
2714 Heerlijk zoet fruit met een pittig tintje: verrassend! 
2715 Brownies met de drie p's: pure chocolade, pindakaas én pinda's.
2716 Te veel calorieën en te veel suiker, maar te lekker om te laten staan. Dus áls je eens wilt zondigen: here is your guilty pleasure.      
2717 Echt niet alleen de kinderen worden blij van donuts met twee verschillende soorten ijs.     
2718 Rosé en bloedsinaasappel: wát een duo!  
2719 Proosten met vriendinnen? Dat vraagt om een roze cocktail met bubbels.
2720 Wijncocktails zijn de perfecte zomercocktails. Met bruisend water en verse munt nog eens extra feestelijk. 
2721 Tonijn is een alleskunner: hij kan rechtstreeks deze salade in.
2722 Warme (zomer)dag? Koel af met een verfrissende cocktail met witte wijn en citroen.   
2723 Met manchego en serranoham maken we van elke borrel een f     
2724 Net geen wrap en net geen brood. Het beste van twee werelden, dus!    
2725 Een nagerecht dat binnen vijf minuten op tafel staat: kun je zelf ook gewoon borrelen!      
2726 Met frisse yoghurt kun je heerlijke dips maken voor bij de borrel.    
2727 Labneh is een Libanese yoghurtdip met hazelnoten en kurkuma. Lekker bij groenten en brood!  
2728 Je waant je in Mexico met deze heerlijk pittige quesadilla's. 
2729 Chipotle is de held van de Mexicaanse keuken. Ook lekker in sauzen!   
2730 Even wachten...pizza! Maar dan wel zo partyproof mogelijk.    
2731 Oreo + churros. Need we say more? Stop talking, start eating! 
2732 Wij introduceren: hotdog op een stok! Superleuk voor een feestje in de tuin op een zwoele zomeravond.      
2733 Fan van nachos en fan van sushi? Dan combineren we die twee toch gewoon.     
2734 Ticket to the tropics? Dat ligt binnen een paar uur gewoon in je eigen vriezer.      
2735 Warmer dan 30 graden? Dan mag je ontbijten, lunchen en dineren met ijs.      
2736 We gaan op de tex-mex toer met friet met pittige peper en guacamole.  
2737 Gooise dip? Dat is crème fraîche met chilisaus. Ook lekker als dip bij friet!
2738 Met een bijzondere topping wordt een frietje een culinaire belevenis. 
2739 Vandaag gaan we op chique: frietje met wordt frietje truffelmayo.     
2740 Twee kleuren, vijf smaken: zomerser wordt het niet!    
2741 Voor één keer vullen we de hoorntjes niet met ijs, maar met fruit. Echt zomerfruit!  
2742 Extra feestelijk: we vullen de avocado's met eiersalade, zalm en rivierkreeftjes.    
2743 Fried chicken is een klassieker in Amerika: een goede reden om het thuis ook te proberen!   
2744 Ultiem festivalfood: kruidig, kleurig en je eet het met je handen.    
2745 Je favoriete afhaalpizza maak je thuis al in 20 minuutjes. Zo snel is de bezorger niet eens!
2746 De drumsticks zijn precies pittig genoeg en hebben een lekker rokerig smaakje.
2747 Wij zijn gek op deze tropische kokosbollen: krokant korstje, smeuïg vanbinnen. En zelf maken is zo simpel! 
2748 Pasta met een tomatensaus barstensvol zongerijpte, verse tomaten. Over een smaakbommetje gesproken! 
2749 Als vegan eet je natuurlijk geen vis, daarom gebruiken we voor deze taco's de plantaardige variant. 
2750 Plantaardig eten betekent veel geur, kleur en smaak: wát een plaatje! 
2751 Geen zin in warme koffie op hete zomerdagen? Trakteer jezelf op de koude variant met karamel.
2752 In een wrap of in een kom? Je mag het helemaal zelf bepalen!  
2753 Door de wrap weg te laten, krijg je een rijstsalade met toch die typische burritosmaak.     
2754 Kapsalon goes vegan. Mét extra Japanse toppings.
2755 De chorizo geeft deze pastasalade net een beetje meer pit.    
2756 Geen stamppot of soep, maar pannenkoekjes van bonen en groenten: verrassend! 
2757 Zo'n salade (van maar 6 ingrediënten!) die je op een zomerse dag lekker in de tuin eet.     
2758 Handig: door de sambal apart te serveren kun je deze curry zo pittig maken als je zelf wilt.
2759 Deze dip steelt sowieso de show tijdens jouw volgende borrel. 
2760 Tover meloen om tot taart: met kokos en vers fruit. PS: deze taart is vegan. 
2761 De door Vietnamese smaken geïnspireerde shortribs braad je even goed aan voor extra smaak.  
2762 Fan van zo'n grote schaal met nacho's bij de borrel? Maak ook eens een zoete variant.
2763 Door het krokante van tempeh en het malse van tofu te combineren, krijg je de perfecte vegan kebab! 
2764 Amerikaans feestje? Dan mag dit klassieke broodje natúúrlijk niet ontbreken. 
2765 Een goed begin is het halve werk! Van een goed ontbijt heb je dus de hele dag plezier.      
2766 Uitgebreid ontbijten? Bak pannenkoeken met spekjes erín en serveer met crème fraîche.
2767 Eenpansgerechten zijn de helden van de drukke doordeweekse avond!     
2768 Deze pannenkoeken maak je met cacao en besmeer je met pasta: dubbel zoveel chocolade!
2769 Leuk bij de borrel: rolletjes van casinobrood gevuld met kruidenboter.
2770 10 minuutjes heb je nodig voor deze verse simpele gazpacho. Snel, sneller, snelst! Plus: makkelijk om mee te nemen 
2771 Vanavond gril je geen kip, maar vegastukjes en salade-ui yakitori-style.     
2772 Bowl meets Mexico, vega saladbowl met bonen, zoete aardappen en natuurlijk avocado.  
2773 Deze vispakketjes zijn overheerlijk.    
2774 Lekker weer buiten? Gril dan de makreelfilets op de BBQ!      
2775 Deze vegan pasta is gevuld met een heerlijk romige saus.      
2776 Zeewier gaat ook in de Nederlandse keuken steeds vaker een rol spelen. Als smaakmaker in pastagerechten, bijvoorbeeld.    
2777 De langwerpige snijboon wok je vanavond met paprika, ui, geraspte gember en mie.     
2778 Maak een zomers gerecht met zalmsteak!  
2779 Korma is een heerlijk mild Indiaas stoofgerecht uit het noorden van India.   
2780 Citroenrasp en citroenparten geven dit gerecht een lekker fris accent.
2781 Verse oregano is een gouden match met gegrild vlees.   
2782 Deze classic met een Spaans tintje is een hit op elke picknick!
2783 Uitgekeken op de alledaagse bruschetta? Beleg 'm eens met roomkaas en biefstuk.      
2784 Serveer je nacho's een keer anders... als borrelschotel met pulled chicken, bijvoorbeeld.   
2785 Meng hummus met citroensap voor een snelle en smaakvolle dressing.    
2786 Vegan ijs + een shotje espresso = een oppeppend dessert voor iedereen.
2787 Vegan ijstaart met kokos en vers fruit... Zomerser kan het niet.      
2788 Kun je niet kiezen tussen granola of een muffin voor ontbijt? Dit is de oplossing!   
2789 Hongerige kids onderweg? Met deze snacks hou je ze zoet.      
2790 Onderweg naar het zuiden? Kom alvast in de vakantiestemming met deze lekkere lunch.  
2791 Ontbijt nodig voor onderweg? Deze maak je de avond vantevoren, lekker makkelijk.     
2792 Wist je dat je meloen ook kunt grillen? Lekker in een salade bij de barbecue.
2793 Een klassieker die op een zomerse borrel of picknick niet mag ontbreken.     
2794 Een picknick zonder sandwiches is geen picknick. Deze liggen binnen 10 minuten in de mand: let's go!
2795 Barbecue vanavond? Serveer deze veelzijdige, kleurige salade, mét gegrilde mais.     
2796 Een keer geen vlees van de barbecue, maar wraps met tonijn en kaas: lekker!  
2797 Met een broodje bal scoor je altijd punten. Verdien bonuspunten met de frisse coleslaw.     
2798 Leuk voor een borrel of picknick: zelfgemaakte ijsthee met honing en limoen. 
2799 Handig: de blaadjes sla gebruik je als bakje voor de fruitige kipsalade.     
2800 Mosselen zijn natuurlijk al lekker van zichzelf, maar nóg lekkerder met een romige kaassaus.
2801 Gamba's en wortel: dat blijkt dus een heel goed duo te zijn.  
2802 nan
2803 We combineren volkoren spaghetti met zoete-aardappelspaghetti voor het ultieme pastagerecht.
2804 5 ingrediënten en een kwartiertje; dat is wat je nodig hebt voor dit snelle roerbakgerecht. 
2805 En met snel bedoelen we dan ook echt snel: in 15 minuten staat het op tafel. 
2806 Een salade die je door de noedels als complete maaltijd kunt eten. Kip, groente: alles zit erin!    
2807 Met maar 5 ingrediënten zet je al een heerlijke verse tandoori op tafel.     
2808 Roodfruit én ijs: meer zomer dan dat wordt het niet.   
2809 Dit is zo'n ideaal gerecht voor als je eigenlijk geen tijd (en zin) hebt. Staat in een kwartiertje op tafel!
2810 Friet met zeesticks; dit gerecht is nu al favoriet bij de kinderen.   
2811 Burger op z'n Mexicaans: met guacamole, mais en tortillachips.
2812 De roze chocolade wordt gemaakt van een onlangs ontdekte cacaoboon. Hij heeft een eigen, beetje bessige smaak: lekker in een taart!    
2813 Vegetarische saté mét zelfgemaakte pindasaus: een heerlijk bijgerecht!
2814 nan
2815 Een Thaise kippensoep die in 20 minuten op tafel staat: aan tafel!    
2816 Wat is er nou lekkerder dan een verse pasta met een zelfgemaakte groentesaus?
2817 Biet op brood? Ja, lekker! Met rookkaas en pittige mierikswortel.     
2818 Zin in een snelle salade met vis?
2819 DIY kapsalon maak je gewoon in je eigen airfryer.      
2820 De Mexicaanse quesadilla in een Hollands jasje met radijs, augurk en belegen kaas.   
2821 IPA is een fris biertje en daarmee heel geschikt om te mixen in een cocktail.
2822 De basis staat vast, maar het fijne aan paella is dat je kunt variëren met de rest van de smaken.   
2823 Normaal rol je ze misschien op, maar dan zie je al die heerlijke ingrediënten niet meer. Is toch zonde?    
2824 Linzen en quinoa, wát een duo. Lekker met gegrilde tomaatjes en zalm. 
2825 Een salade die je meteen aan een zomerse lunch aan het strand doet denken. Wát een kleuren! 
2826 Halloumi is de ideale kaas om te bakken!
2827 De vegaburger is hot. Dus bak je vanavond een champignonburger!
2828 Door de komkommer te marineren krijgt hij nóg meer smaak.     
2829 Komkommersalade goes Thailand! Gekneusde komkommers zijn extra lekker omdat ze veel smaak opnemen.  
2830 Barbecueën zonder vlees is dé trend deze zomer. Goed nieuws, want groen grillen is zó lekker.
2831 Je poft de bieten met schil tússen de kolen. Daardoor wordt de buitenkant zwart en de binnenkant mooi gaar.
2832 Heel belangrijk tijdens het roken op de barbecue: kijk naar de kleur van de rook. Voor een milde rooksmaak moet de rook lichtblauw zijn. 
2833 We gebruiken de barbecue eigenlijk veel te weinig. Je kunt er bijvoorbeeld ook deze heerlijke tortilla's op bereiden.     
2834 De zachte smaak van mais kan na het grillen echt wel wat extra's gebruiken. Een lekkere saus, bijvoorbeeld.
2835 Het diner op een originele manier afsluiten? Serveer eens deze granita in plaats van een kopje koffie.     
2836 Een verfrissend drankje met natuurlijke smaken: dan kun je toch alleen maar aan zon, zee en strand denken? 
2837 In Amerika al een hit, dus dat moeten wij dan natuurlijk ook proberen: koude koffie die 24 uur de tijd nodig heeft om op smaak te komen. 
2838 Of brood of bij groente en vlees: het schaaltje met deze saus is zeker weten als eerste leeg.
2839 Voor de lekkerste bites ga je zelf de keuken in. O la la wat lekker!  
2840 Geen flessen saus op tafel, maar schaaltjes met verse sauzen. Maakt de barbecue nóg lekkerder!      
2841 Eigenlijk is de barbecue pas echt geslaagd als de maiskolven van de grill komen. Mét kaas en boter, natuurlijk.    
2842 Geen nuggets van kip, maar nuggets van bloemkool. Verrassend! 
2843 Alsof je op dat zonnige terrasje in Florence zit, zo smaakt deze pasta pesto.
2844 Low & slow-ribs zijn stevig en smaken echt naar varkensvlees. Een totaal andere beleving dan 'gewone ribs'.
2845 Bijzonder barbecuefeestje? Met shortribs kun je echt een keer goed uitpakken.
2846 Direct barbecueën? Dat is kort barbecueën direct boven de kolen op een hoge temperatuur.    
2847 Wordt het een beetje warm boven de barbecue? Zoek de verkoeling op met dit tropische drankje.
2848 Alsof je op een Italiaans terras een kopje koffie drinkt, maar dan gewoon in je eigen achtertuin.   
2849 Het lijkt bijna wel een pizza, dit lunchgerecht met makreel en rucola.
2850 In 15 minuten kan dit zomerse roerbakgerecht op tafel staan. De tijd gaat NU in...!  
2851 Zonniger ga je je bord niet krijgen: een salade met (oké, bijna) alle kleuren van regenboog.
2852 Het handige aan pasta is dat je er in de zomer gewon een salade van kunt maken. Met biefstuk, bijvoorbeeld.
2853 Hollandse pot in een nieuw jasje: lekker én zo klaar!  
2854 Handig: de garnalen hoef je maar heel even te bakken en kun je zo toevoegen aan de salade.  
2855 De aardappel is ineens een tropische verrassing in dit doordeweekse gerecht. 
2856 Lekker bij de barbecue naast je favoriete spies. Onze favoriet? Combineer 'm met opgerolde chipolata.      
2857 Dit verrassende gerecht eet je met een zelfgemaakte dip van feta, yoghurt en kruiden en een Griekse salade.
2858 Lekker een dagje zonder vlees!  
2859 Gegrilde aubergine is zacht genoeg om op te rollen. Maar eerst nog even vullen, natuurlijk. 
2860 Wanneer de aubergine boterzacht vanbinnen en heerlijk krokant vanbuiten is, dan is-ie op zijn best. 
2861 Als je 'm dan toch aan hebt, maak dan ook je toetje (deels) op de barbecue klaar.    
2862 Leun achterover en neem iets te drinken terwijl de hete kolen de kaas laten smelten. 
2863 Altijd een leuke verrassing wat er in zo'n aluminiumpakketje zit.     
2864 Lekker: zoete aardappel met dat typische grillsmaakje van de barbecuesaus.   
2865 Deze frisse aardbeientaart met knapperige bodem maakt elk feest compleet. Extra zomers: de vulling van lemon curd. 
2866 Deze eendenborst wordt op het vel gebakken. Zo krijg je een super smaakvol, krokant korstje!
2867 Niet alleen mooi, dat glansje op de zalm, maar ook verschrikkelijk lekker.   
2868 Mooi, die minikropjes sla van de barbecue.     
2869 Pofpret met dit op en top zomerse gerecht.     
2870 Op en top een vega burger, vol smaak door de gegrilde groenten.
2871 Een vegetarische variant van risotto, hier heb je geen vlees bij nodig!      
2872 Japanse zalmsushi in een verrassende vorm.     
2873 Echt waar: sterke, koude koffie is een prima basis voor een zomerse cocktail.
2874  Gin tonic + cold brew koffie = hip & heerlijk!
2875 Heerlijk Japans bijgerechtje. Ook lekker bij de sushi. 
2876 De Turken zijn er een kei in, maar vanaf vandaag maak jij ook zelf je eigen döner-kebab.    
2877 Bijzonder lekkere combinatie met de frisse venkel-kruidensalade.      
2878 Het bier gaat niet in de burger. Maar die kun je er natuurlijk wel prima bij drinken.
2879 nan
2880 nan
2881 nan
2882 Iets te vieren? Dat vraagt om een originele cocktail die van kleur verandert. Proost!
2883 Eet je geen kaas? Deze nachos maken we met een saus die je de kaas helemaal doet vergeten.  
2884 Het Vietnamese broodje wordt op de klassieke manier gemaakt met vlees, maar wij gebruiken 'm als inspiratie voor deze vegan lunch.
2885 De zachte smaak van halloumi kun je bijna overal mee combineren. Ook lekker in een taco met groenten!      
2886 Snel ontbijt? Bak dit notenbrood in het weekend en je kunt er de hele week van eten! 
2887 Pizza met mascarpone, truffel en uitgebakken spek: lekker met een hoofdletter L.     
2888 In de winter gaat er misschien niets boven een warm pastagerecht, maar in de zomer worden we héél blij van een salade.    
2889 Zalm en asperges, het blijft een gouden combi. Zéker op naan met een zelfgemaakte spread.   
2890 Lekker snel: alles gaat op de bakplaat de oven in. Heb jij ondertussen tijd voor andere dingen.     
2891 De pokébowl lijkt bijna nog populairder te gaan worden dan de sushi zelf. Snappen wij wel, scheelt je rollen!      
2892 Pasta met citroenmascarpone en zongedroogde tomaatjes: bellissimo!    
2893 Zin in een uitgebreide lunch? Dit broodje met worst en ricotta is een fééstje.
2894 Een bord vol lekkers: gekruide aubergine, falafel, couscous en spinazie.     
2895 nan
2896 Het klassieke Nederlandse hapje letterlijk in een nieuw jasje van knapperige panko.  
2897 Pizzafan? Vervang het hartige beleg dan ook eens door zoet beleg. Lekker als toetje! 
2898 Cocktail-avond? Probeer eens wat anders en ga voor deze cocktail met flink wat pit.  
2899 Met maar 5 ingrediënten maak je deze Bounty van Colette Dike makkelijk zelf! 
2900 Avocado + sushi = sushicado. Dit recept van Colette Dike is best of both worlds!     
2901 Je kunt een burger beleggen met kaas, maar waarom vullen we 'm niet gewoon?  
2902 Caesarsalad meets borrel: geserveerd als one bite hapje
2903 Zomer = salade! Dus zelfs sushi toveren we om tot een goedgevulde salade.    
2904 Salade met geitenkaas een van je favorieten? Ook lekker als hapje op een broodje!    
2905 Burgers maak je ook heel makkelijk zelf. Extra lekker als je er wat smaakvolle kruiden bij gebruikt.
2906 Wat eten we vandaag? Een verrassend snelle lichte lasagne met tonijn. 
2907 Deze frisse, oosterse rijstsalade met koriander en limoen krijgt een oer-Hollands tintje door er bonen aan toe te voegen. 
2908 Wat een beauty, deze taart. Het is een van de redactiefavorieten uit 35 jaar Allerhande. Vier jij het met ons mee? 
2909 Net wat dunner dan tagliatelle en net wat dikker dan spaghetti: linguine is uniek in zijn soort, maar combineert net zo goed.    
2910 Kippensoep op z'n Italiaans: met verse kruiden, pasta en venkel.      
2911 We bereiden deze keer alles op de barbecue: zelfs het nagerecht. Waarom ook niet?    
2912 In Amerika sluiten ze er traditioneel de barbecue mee af, dus dat moeten wij dan ook maar eens proberen.   
2913 Met witbier kun je ook hele lekkere cocktails maken. En daar heb je eigenlijk maar 2 extra ingrediënten voor nodig.
2914 Altijd favoriet bij de borrel: een lekkere zelfgemaakte dip. Met feta, avocado en verse kruiden, bijvoorbeeld.     
2915 Garnalencocktail? Nee, we serveren 'm weer gewoon als salade. Simpel en lekker!      
2916 Geef je barbecue wat pit met deze pittig gekruide drumsticks. 
2917 Ook voor de mensen die geen alcohol drinken wordt de borrel met dit zomerse drankje heel gezellig.  
2918 Olaf Oldenburgs burgers zijn wereldberoemd en nu kun je ze ook gewoon zelf maken.    
2919 Het barbecuegevoel halen we naar binnen met zelfgemaakte kipspiesjes en gepofte aardappel.  
2920 We vullen de tortilla een keer niet met kip of gehakt, maar met biefstuk: óók lekker.
2921 Noedels geven een Aziatische salade karakter. Wel met stokjes eten, hè?      
2922 Stampot doet het áltijd goed, ook in de lente. Onze favoriet? rucolastamppot! Lekker met 'n eitje erbij.   
2923 De klassieker uit de Italiaanse keuken, maar dan net even wat sneller.
2924 Verrassend aan deze pita falafel? We voegen rode bieten toe. Probeer maar eens!      
2925 Met camembert en truffel wordt eigenlijk alles lekkerder, een vers stokbrood helemaal.      
2926 Dubbel spinazie, dubbel feest: we eten het als sla én maken er een dressing van.     
2927 De lichtpittige rucola en zoete bietjes samen in een salade. Eet je mee?     
2928 Met maar een paar ingrediënten zet je al een heerlijke salade op tafel. Ook lekker als lunch!
2929 We gaan een stapje verder voor deze salade deluxe: kant-en-klaar vervangen we door gepickeld en van avocado maken we een dressing.
2930 Honing-mosterddressing en gerookte kip: een goed duo in een salade als deze. 
2931 Couronne is Frans voor kroon. Dit lekkere brood had geen betere naam kunnen krijgen! 
2932 Deze soep staat zó op tafel, zit bomvol verse kruiden en is lekker licht.    
2933 Roer de eieren heerlijk smeuïg! 
2934 Deze kleine pannenkoekjes zijn luchtig en feestelijk.  
2935 Het lijkt op pasta, maar het is eigenlijk een salade. Lekker, toch?   
2936 Zo'n noedelgerecht dat na één keer al vast op het weekmenu komt. Dat belooft wat, toch?     
2937 Oranje boven! Kom in de feeststemming met deze speciale koningsburger.
2938 De licht bittere smaak van artisjok doet het goed in deze salade met asperges en ham.
2939 De smaakmakers: Indiase kruiden, koriander en knapperige cashewnoten. Aan tafel!     
2940 Ken je de sushibowl? Die kun je ook op z'n Mexicaans maken met pita en groenten.     
2941 Ook al ben je een groentje in de keuken, deze soep lukt altijd.
2942 Fan van sushi en fan van burrito's? Dan combineren we deze twee toch gewoon. 
2943 Een boterham met pindakaas? Sááái! We maken er gewoon een smoothiebowl van.  
2944 Is ketchup een van je favoriete sauzen? Deze zelfgemaakte variant is nóg lekkerder.  
2945 Wat er beter is dan een pannenkoek met spek, stroop en kaas? Nou, een pannenkoek met spek, stroop en kaas op een stokje!  
2946 Zin in cheesecake, maar geen tijd of zin om er een te bakken? Deze dip staat binnen 5 minuten op tafel en is net zo lekker.      
2947 De tacoschelpen vervangen we een keer door tomaten. Lekker bij de borrel!    
2948 Zolang ze er zijn, moet je er van genieten. En maken we er dus ook ragout van.
2949 Fan van Indonesische gado gado? Probeer het dan ook eens op een broodje.     
2950 Kedgeree komt oorspronkelijk uit India. Dit rijstgerecht wordt vaak met makreel gegeten en staat zo op tafel.      
2951 Soms mag je jezelf best verwennen. Wat je dan doet? Dan maak je deze koekjes met pure chocolade!    
2952 Granola is niet alleen lekker door de yoghurt of kwark: je maakt er ook de lekkerste ijstaarten mee!
2953 Mooi weer? Dat mag gevierd worden in het zonnetje met een frisse cocktail. Cheers!   
2954 Kruidige aardappelen met chorizo en een zelfgemaakte paprikasaus: een en al smaak.   
2955 Met couscous kun je eindeloos variëren: ook lekker met tonijn, verse kruiden en bonen.      
2956 Met een kom van deze champignon-kokossoep -geïnspireerd door de smaken van Bangkok- warm je lekker op      
2957 Warme cake met appel in de oven...met een beetje fantasie ruik je het nu al. 
2958 Raita is een heerlijk frisse Indiase saus van van yoghurt, komkommer en verse kruiden. Lekker bij een curry, bijvoorbeeld.
2959 Limoncello en tiramisu: twee Italiaanse toppers in één gerecht.
2960 Zo'n salade als deze kun je eigenlijk overal bij eten, maar bij de Italiaanse keuken doet-ie het helemaal goed.    
2961 Prinsheerlijk, deze zelfgemaakte cupcakes met oranje glazuur en zilveren kroontjes.  
2962 Oranje boven, oranje boven: leve deze heerlijke pizza! 
2963 Op zoek naar een leuk hapje voor een (kinder)feestje? Dat zit wel snor.      
2964 Of je nu iets groots te vieren hebt of niet: met deze balletjes is het sowieso feest.
2965 Hoe lekker we de klassieke soesjes met room ook vinden, deze kaassoesjes zijn misschien nog wel lekkerder. 
2966 Asperge en zalm: dat is nou echt een goed duo. Combineer deze 2 in een frisse pasta met tagliatelle.
2967 Een pizza? Nee, een plaattaart met 195 (!) gram groente.      
2968 Even wachten...aspergepizza! De groente doet het ook heel goed op een pizza met kaas en beenham.    
2969 Doordat je de tomaten eerst roostert in de oven, gaan ze lekker zoet smaken. 
2970 Spring is in the air! Dat lentezonnetje vraagt natuurlijk om zo'n kleurrijke salade als deze.
2971 Met maar 5 ingrediënten maak je al een heerlijk frisse lentepasta. Laat de lente maar komen!
2972 Weinig tijd om te koken? De oplossing: een verse boterham met een omelet van soepgroente.   
2973 Minestrone betekent letterlijk: grote soep. Waarom? Omdat 'ie zo goedgevuld is.      
2974 Kruidige gegrilde kip met rijst, snijbonen en tomaatjes: hoe laat eten we?   
2975 Groen, groener, groenst: met 3 groene groenten kun je deze pasta wel zo noemen.      
2976 De ras el hanout in deze salade geeft de couscous net wat meer pit.   
2977 'Een kroket is een wondertje. Een zachte ragout gevangen in een krokante korst van broodkruim; kom er maar op.'    
2978 Een klassieker die nooit gaat vervelen: een knapperige pistolet met fricandeau en verse tonijnsaus. 
2979 De appels geven een lekker zoet/zuur smaakcontrast waardoor het vlees nog lekker is. 
2980 Ook tomaten houden ervan gemarineerd te worden! Lekker in een salade met mini-buffelmozzarella.     
2981 De populaire Japanse noedelsoep, maar dan bomvol knapperige groenten en kruiden.     
2982 Watermeloen, sojabonen en avocado: deze bowl schrééuwt toch bijna zomer?     
2983 Normaal gesproken maak je dit gerecht met kruidige gehaktballetjes. Dan maken we deze toch gewoon na zonder vlees? 
2984 Zin in een uitgebreide kooksessie? Deze noedelsoep die wat wegheeft van tonkotsu ramen is alles wat je wil!
2985 Pindakaasliefhebbers opgelet: als je deze fudge van zeezout-karamelpindakaas geproefd hebt...
2986 Fan van pindasaus? Dan ben je straks zéker ook fan van deze dressing voor salades.   
2987 Pindakaas en chocolade sámen in een koekje: wordt het nog beter?      
2988 Een brunch op de planning? Voeg deze rijkbelegde boterham dan zéker toe aan het menu.
2989 Heerlijk in zijn eenvoud: zalm met citroen, aardappel en tomaatjes met ui de oven.   
2990 Een bijzonder gebakje kun je dit wel noemen. Aardbeien, gorgonzola en balsamico: je moet het eens proeven, écht.   
2991 Met 1 pan en 15 minuten van je tijd zet je al een linzenschotel met worst en champignons op tafel.  
2992 De pure smaak van de kikkererwten past perfect bij de spread van avocado en feta op toast.  
2993 Italiaans diner? Dit dessert van panna cotta met een bodem van cantuccini is de perfecte afsluiter. Of dolci, natuurlijk. 
2994 Een dressing van pindakaas? Doen! Het is net satésaus. 
2995 Fijn trio: gekruide kabeljauw, een salade van aardappel en komkommer en een frisse yoghurt-bieslookdip.    
2996 Zelfgemaakte saus en verse pasta: simpel en zo lekker. 
2997 Een bijzonder aardappeltaartje: de rösti meng je met ei en spitskool en bak je in de oven.  
2998 Lentekriebels? Vier ze met deze snelle boerenkaasfondue van AH Fondue.
2999 Denk er een tropisch strand bij en het is net alsof je even op vakantie bent.
3000 De dressing van basilicum, oregano en tijm maakt deze salade van rucola en biefstuk. 
3001 Je kunt je er waarschijnlijk wel iets bij voorstellen: de geur van deze broodjes in de oven is fantastisch.
3002 Warme appel op een sneetje maisbrood met boter, kaneel en suiker. Wauw.      
3003 De kapsalon kennen we met frietjes, maar waarom maken we er niet gewoon een tosti van?      
3004 Van zichzelf is deze wafel al heel lekker, maar met over-de-top-toppings nóg lekkerder.     
3005 Gesmolten kaas met gulle lagen vleeswaren: dat is de ultieme pantosti.
3006 Dit pastarecept met tonijn is gemáákt voor die dagen met weinig tijd om te koken.    
3007 Verantwoord genieten? Dat kan! Met roggebrood met oude kaas en uien.  
3008 Als traktatie of als hapje op een verjaardag: alle kinderen zullen het te gek vinden.
3009 Compote maken van cranberry. Goed idee! Lekker bij zelfgemaakte granola en yoghurt als ontbijt.     
3010 Met deze cupcakes wil ieder kind toch zijn verjaardag vieren? 
3011 Je kunt havermout gebruiken, maar probeer ook eens granola te maken met knäckebröd.  
3012 We hebben al veel smaken voorbij zien komen, maar chocolade kenden we nog niet. Nu wel!     
3013 Krijg je visite voor Pasen? Zet deze vrolijke gebakjes met paaseitjes op tafel.      
3014 Knäckebröd is de ideale basis voor een lunchgerecht. Met haring en rode biet bijvoorbeeld.  
3015 Burgers als brunch en diner: het kan nu écht!  
3016 Snelle pizza? Als je crackers als bodem gebruikt staat-ie zo op tafel.
3017 Naanbrood met een krokante visburger en mango: lekker! 
3018 We verruilen gewone wraps voor wraps van omelet met cottagecheese en zalm.   
3019 Wentelteefjes zijn heerlijk met een zoete topping, maar ook heel lekker met avocado en tomaat.      
3020 Onze zuiderburen weten wel wat lekker is: een broodje belegd met filet american, ei, ui en augurk.  
3021 Carbonara nieuwe stijl: met een gepocheerd ei bovenop de pasta.
3022 Een broodje waar je elke dag wel mee wil lunchen: met geitenkaas en appelstroop.     
3023 Een zelfgemaakte wafel met geitenkaas en een gebakken eitje: mogen we al aan tafel?  
3024 Een klassieker die lekker blijft: roerei met gerookte zalm op een verse boterham.    
3025 Een romige ovenschotel die nog vegan is ook: die gaat meteen op het weekmenu.
3026 Een belegde boterham noemen we tegenwoord een 'open sandwich'. Dat klinkt toch ook veel leuker?     
3027 Een salade is de hele dag door lekker. We beginnen de dag met komkommer, blauwe bessen en waterkers.
3028 We gebruiken tortilla's als pizzabodem voor dit originele lunchgerecht met kruiden en bietjes.      
3029 Op zoek daar de ultieme Italiaanse sandwich? Die heb je gevonden. Bravo!     
3030 Een frisse ontbijtsalade met in de hoofdrol een gepocheerd ei met kurkuma.   
3031 Champagne-ontbijt wordt mimosabrunch. Cheers!  
3032 Leuk om te serveren bij de brunch: courgettespaghetti met kaas en eieren.    
3033 Kopje thee? Maak er maar wat sterkers van met wodka, limoen en honing.
3034 Het ultieme Amerikaanse ontbijt: pannenkoeken met vers fruit en noten.
3035 Cheesecake mét paaseitjes!? Dat is toch te mooi om waar te zijn? Nee hoor, je maakt 'm gewoon zelf. 
3036 We kunnen het recept niet vinden
3037 Op een (paas)tafel vol lekkers mag een quiche natuurlijk niet ontbreken.     
3038 Kip met aardappelkroketjes: dat zouden we stiekem elke dag wel willen eten.  
3039 Geen pasta met balletjes, maar een salade met balletjes: lekker!      
3040 Een salade mag natuurlijk niet ontbreken bij de brunch. Wat ons betreft geldt: hoe meer kleuren, hoe beter.
3041 Wauw, wat een vulling. We vullen de taco's met zoete aardappel, paprika, bonen en kaas.     
3042 Het lijken wel kleine pizza's, deze taartjes van rundergehakt met een pittige saus en ei.   
3043 Venkel en varken zijn een gouden duo en dat proef je.  
3044 Vanavond schuif je de oven vol lekkers. 
3045 Je gebruikt groene, gele, rode paprika én gegrilde paprika's in deze stoof. Kleurig en geurig.      
3046 Een goede Italiaanse pasta waar je maar één pan voor nodig hebt. Grande, toch?
3047 Met een paar goede ingrediënten zet je in 25 minuten al een heerlijke stoof op tafel.
3048 Volgens de Meester Patissier een recept dat niet kan mislukken.
3049 Een omelet is goed gelukt als hij smeuïg en luchtig is.
3050 Als je eenmaal een goed gepocheerd eitje hebt geproefd, wil je 'm nooit meer anders. 
3051 Zondagochtend: geroosterd brood met roerei, een glas versgeperst sap. Laat die dag maar komen.      
3052 Zelf knapperige kipnuggets maken? Helemaal niet moeilijk!     
3053 Combineer zachtgegaarde kip met knolselderij, blauwe druiven en walnoten en je hebt een heerlijke salade.  
3054 Maak van je lunch elke dag een feestje met deze rijkbelegde speltbroodjes.   
3055 Sla kan net die knisperende toevoeging zijn die een stamppot nodig heeft.    
3056 We maken de pizza vanavond zelf: van een bloemkoolbodem met kipshoarma, kaas en nog veel meer lekkers.     
3057 Vanavond doen de oven en grill(pan) het werk.  
3058 Een heerlijk alternatief voor een hamburger!   
3059 nan
3060 Chorizo en garnalen: zie je niet elke dag, maar zo lekker samen!      
3061 Gehaktballen zijn het allerlekkerst als je ze zelf draait, vanavond op z'n Grieks.   
3062 Jij bent de chef aan huis!      
3063 Zijn mooie rode kleur dankt deze fudge aan de biet. En het fijne? Je hebt maar 3 ingrediënten nodig.
3064 De traditionale shakshuka kennen we natuurlijk met tomaat, maar waarom vervangen we deze niet een keer door spinazie?     
3065 Smaakmaker in dit gerecht? De pittige chorizo! 
3066 Om je even helemaal in het zonnige Spanje te wanen.    
3067 Sushi meets bitterbal. Laat je verrassen!      
3068 Shanghai paksoi: wat een wokheld!
3069 Met pasta kun je eindeloos variëren!    
3070 Een bordje vol liefde.   
3071 Speciaal potje uit de oven      
3072 Biefstukje vanavond? Deze biefstuk bakken we medium en serveren 'gewoon' met aardappelen en groente.
3073 Ja, je leest het goed: reuzencookie. Reu-zen-coo-kie.  
3074 Bij zuurkool denk je misschien aan hotdogs, maar probeer het ook eens op een burger. 
3075 Een éénpans-hoofdgerecht. Makkelijk en o zo lekker.    
3076 Lekker knapperige kroketjes van aardappel-appelstamppot, geserveerd met srirachasaus.
3077 Andijvie kun je ook eten als... muffin! Wedden dat iedereen daar vrolijk van wordt?  
3078 Vanavond staat er taart op tafel, van zuurkoolstamppot en met knapperige flammkuchendeeg.   
3079 Gaat de stamppot een beetje vervelen? Dan maken we er toch gewoon wafels van.
3080 Stamppot in de vorm van een cake? Zo wordt de winter een feestje.     
3081 Niet alleen een plaatje om te zien, maar ook nog eens in 20 minuten klaar.   
3082 Pompoensoep met een warme smaken dankzij Marokkaanse geïnspireerde kruiden. Lekker met Turks brood en hummus.      
3083 Met een heerlijk goudgeel kaaskorstje.  
3084 De kokos en mango maken de taart heerlijk fris.
3085 Ouderwets genieten van een warme appelcake. Wat wil je nog meer?      
3086 Een heerlijke pasta met linzen voor doordeweeks.
3087 Ga voor de gamba's vandaag!     
3088 Groen, groener, groenst: door avocado door de puree te stampen, krijgt-ie ineens een heel ander kleurtje.  
3089 De romige smaak van deze frieten met Parmezaanse kaas in combinatie met truffelmayonaise: is het alweer patatdag?  
3090 Er is altijd wel wat te vieren, dus waarom maken we dan ook niet iets gezelligs van ons brood?      
3091 Orecchiette is een pastasoort uit Zuid-Italië die een stuk minder bekend is dan de andere soorten, maar minstens net zo lekker.  
3092 Een burger van romige halloumi en kipgehakt: een burger deluxe dus.   
3093 Naast aardappels stampen we ook pastinaak, spinazie en bloemkool mee: verrassend lekker.    
3094 Die swirl maak je niet met vanillebeslag, maar met sesampasta: verrassend!   
3095 Het lijkt wel een gebakje, maar het is toch echt een voorgerecht van biet en geitenkaas.    
3096 Op zoek naar een extraatje voor in de soep? Voeg eens warmgerookte zalm toe. 
3097 Mexicaans op het menu? Niet zonder rode kidneybonen. Die geven je gerecht smaak, bite en kleur.     
3098 "De combinatie van kokoskwark, pure chocolade, mango en walnoten vind ik super!"     
3099 'Lekker met aardbeien, kokos, honing en een laagje banaan. Als ontbijt, maar ook zeker voor tussendoor!'   
3100 De penne heeft een subtiele nootachtige smaak die het goed doet bij de venkel en zalm in dit gerecht.      
3101 Bij een goed glas bier hoort natuurlijk een goede snack van bierbeslag.      
3102 Zalm met roomsaus wordt zalm met biersaus. Proost?     
3103 De perfect gebakken aardappel? Die maak je dus zo.     
3104 Een AGGV'tje wordt het in 2018 helemaal: aardappelen-groente-geen vlees.     
3105 Wie wordt er nou niet heel blij van een warme ovenschotel op een koude winterdag?    
3106 Een deconstructed monchoutaart maken in nog geen 10 minuten? Nee, dat is geen grapje. Het kan echt! 
3107 Een goede dipsaus heeft niet veel nodig. Met maar 3 ingrediënten maak je 'm al.      
3108 Broodje bal deluxe met een romige dressing en oude geraspte kaas.     
3109 Aardappeltjes met rozemarijn is natuurlijk een klassieke combi, maar met mosterd, augurkjes en amandelen is het weer helemaal van nu.    
3110 Weer eens iets heel anders: soep gereserveerd met quesadillas!
3111 3 vertrouwde ingrediënten combineren we met 2 nieuwkomers. Het resultaat: hutspot met een twist.    
3112 We zien de aardappel vaak als bijgerecht, maar niet vaak zo origineel als deze.      
3113 Snel een oosters gerecht op tafel? Binnen 30 minuten kan iedereen aanschuiven.
3114 Je kunt 'm bakken, stampen of vullen met cheddar, vegagehakt en avocado.     
3115 Even wachten...pizzabroodjes! Lekker bij een kommetje soep.   
3116 De hutspot gaat niet in de stamp, maar in de wok.      
3117 De Parmezaanse kaas en truffelmayo zorgen voor een volle en diepe smaak.     
3118 Het raspen is misschien even een klusje, maar dat is het echt waard.  
3119 De wat zoete smaak van bietjes doet het fantastisch bij de witte kaas en walnoten in deze quiche.   
3120 Salade alleen iets voor in de zomer? Niet als je 'm zo goed vult als deze.   
3121 Doe-het-zelf-gehaktballen: heerlijk!    
3122 De boerenkool zit in de tortilla's!     
3123 Bam! In 15 minuten een feestmaal op tafel om van te watertanden.      
3124 Varieer eens met biet en maak er een salade van: lekker bij vis bijvoorbeeld.
3125 De paprikaspread geeft de burgers een spicy touch.     
3126 Gehaktschotel met een friszoet accent door de appel en rozijnen.      
3127 Aardappelen, kip, groente: altijd een goed idee
3128 Makkelijker kán bijna niet. Je oven maakt de risotto. De crème fraîche maakt ‘m heerlijk romig.     
3129 nan
3130 Kruiden zijn de smaakmakers.    
3131 Lekkers uit de oven.     
3132 Een kleurrijk feestje op tafel. 
3133 Deze brownies met Perla Superiore Espresso Forte zijn ideaal voor bij een koffiemomentje!   
3134 Een van de beste stukken van het varken.
3135 Dit gerecht kun je je bezoek met een gerust hart voorzetten.  
3136 Een heerlijk potje uit Marokko. 
3137 Wok-away vanavond!
3138 Goed nieuws: je favoriete dessert is er nu ook in een vegan-variant!  
3139 Wanneer je 'm opensnijdt, hoort de pindakaas uit het cakeje te lopen. Dan is-ie perfect!    
3140 Een klassieker in een nieuw spicy jasje met kurkuma, speltmeel en blond bier.
3141 Op zoek naar pit in je salade? Dat heb je zéker gevonden in deze dressing.   
3142 Op een leuke (en lekkere) manier het geslacht van je kindje bekendmaken? Doe het met een taart!     
3143 Geen zalmpakketje uit de oven, maar een pakketje met nori dat je gewoon in de pan bakt.     
3144 Je kunt zeewier eten als healthy snack, maar waarom maken we er niet gewoon pasta van?      
3145 Pasteitjes van bladerdeeg en linzen.  Heerlijk met die groenten met garam masala.    
3146 Italiaanser dan Italiaans. Laat het je smaken! 
3147 Zeewierkoekjes maak je met kabeljauw, zeewiersalade, sesamolie en olie. En lekker dat het is.
3148 Italiaanse en Hollandse ingrediënten verenigd in één gerecht. Wat een topcombinatie! 
3149 Helemaal lekker door de saus van tomaat, paprika en broccolirijst.    
3150 Supermakkelijk en snel klaar!   
3151 Met kwark en havermout, maar ook met honing en blauwe bessen. Een traktatie bij de koffie of thee.  
3152 Superlekker lunchgerecht. En zo klaar. Dat is dubbel genieten.
3153 Een feestelijke - en lekkere - verrassing uit de oven. 
3154 Vanavond Hollandse pot met een (vis)twist.     
3155 Deze vegetarische soep staat in een kwartiertje op tafel.     
3156 Begin je dag met deze homemade spread op een crackertje: een echte kickstart!
3157 Hiermee heb je met je ontbijt al een portie groente binnen: lekker!   
3158 Deze granola maak je zonder de oven te gebruiken.      
3159 Maak dit gerecht in een afsluitbare pot voor een snelle ontbijt to go.
3160 Deze supersnelle vissoep staat niet alleen zo op tafel, maar is ook nog een hartstikke slank!
3161 Men neme vijf ingrediënten, slechts twintig minuten en tadaaa: een heerlijke maaltijd.      
3162 Fastfood-lovers opgelet: dit burgertje is niet te versmaden!  
3163 Vis in het groen.
3164 Chili con carne pizza style, klaar in een kwartiertje. 
3165 Met 385 gram groente per persoon: da's pas verantwoord.
3166 Een paar uurtjes sudderen en dan... Het ultieme wintereten.   
3167 Een echte (vega) kidsfavoriet.  
3168 Geur, kleur én smaak: alles zit erin.   
3169 Een verrassende snack: avocadofrieten met een zelfgemaakte salsa      
3170 Een kwartiertje tijd. Meer heb je niet nodig voor deze, zelfgemaakte hummus dankzij kikkererwten uit blik  
3171 Vegetarisch toppertje, deze curry van geroosterde groenten en zoete aardappel.
3172 Prima combi met de gegrilde scharrelkipfilethaasjes.   
3173 Salade in de winter: waarom niet?
3174 Geen tajine? Gebruik voor het stoven een hapjespan.    
3175 Italië op z'n best.      
3176 Haal de warme smaken van India in huis. 
3177 De cocktailtomaatjes gaan perfect met groentepasta en krokante spekjes.      
3178 Ietwat zoet, romig en fijn gekruid: dat lust toch iedereen?   
3179 Goedgevuld met paprikareepjes, kikkererwten en garnalen.      
3180 Zo wordt ontbijten wel heel verantwoord.
3181 Een quesadilla erbij en klaar is je Mexicaanse avondmaal.     
3182 Hartverwarmend lekker drankje met een prachtige, goudgele kleur.      
3183 Houd je van tonijn? Dan smelt je gewoon voor dit recept.      
3184 Heerlijk met een puree van zoete aardappel en prei.    
3185 Een sterk - en lekker - staaltje 'east meets west'.    
3186 A green smoothie a day keeps the doctor away!  
3187 Deze burger moet het niet alleen van zijn looks, maar ook zeker van zijn smaak hebben.      
3188 Door avocado toe te voegen aan het beslag worden de pannenkoeken extra romig.
3189 Wát een plaatjes, deze wraps van rodekool met een vulling van quinoa, noten en rozijnen.    
3190 Je zou 'm de bitterbal à la 2018 kunnen noemen. Hier gaan sushilovers héél blij van worden. 
3191 Deze paarse sushi lijkt heel ingewikkeld, maar eigenlijk heb je er alleen rodekool voor nodig.      
3192 Bijna te gezellig om op te eten, maar nóg gezelliger om samen met de kinderen te maken.     
3193 Deze broodjes maak je met bietenburgers en rode paprika. Verantwoord én nog leuk ook!
3194 Leuk als traktatie of als gebak op een verjaardag. Pret gegarandeerd! 
3195 Een heerlijke variatie op de gewone omelet.    
3196 Dat is wat anders dan de stamppot.      
3197 Gerookte kip en cranberry, een heerlijk verfrissende combi.   
3198 Het lekkerste van de Italiaanse keuken op je bord.     
3199 Een heerlijk toetje voor bij de feestdagen.    
3200 Dat krokante jasje van de kip is echt verrukkelijk.    
3201 Een herfstige salade vol kleur. 
3202 Geeft je uiensoep net dat beetje extra. 
3203 Die sterretjes geven het gerecht een vrolijke aanblik. 
3204 Een verrassende variant op de gewone hamburger.
3205 Mexico was nog nooit zo dichtbij met deze verrukkelijke bonensoep.    
3206 Een salade hoeft niet moeilijk te zijn om heel lekker te smaken.      
3207 Het geheim van deze kalkoen met een smakelijk glanzend laagje? De mayonaise. 
3208 De perfecte maaltijd voor een doordeweekse dag.
3209 De lemoncurd maakt dit toetje nog lekkerder.   
3210 Een volledige maaltijd en supersnel klaar.     
3211 Deze kip is echt om te smullen. 
3212 Leuk voor de kids (en ook de volwassenen!)     
3213 Deze salade is een heerlijke combinatie van warm en koud.     
3214 Voor op de koude winterdagen.   
3215 Naan, dat letterlijk brood betekent, is Indiaas brood dat wordt gebakken in een kleioven, een tandoor. Thuis kun je het beste een gietijzeren pan gebruiken om naan in te bakken, omdat die heel heet kan worden en zo een tandoor het beste benadert.   
3216 Het groene van de tuinerwten en roze van de krab knalt van je bord.   
3217 Die bodem moet je echt eens proberen!   
3218 Noten en honing zijn altijd een gouden combinatie.     
3219 In diepe kommen springen de kleuren eruit.     
3220 Ravioli? Pasta deluxe kun je 'm wel noemen. Het is maar één keer per jaar kerst!     
3221 Het heet dan wel meatloaf, maar er is geen vlees in te bekennen. Wat dan wel? Kikkererwten, zwarte bonen en heel veel smaakmakers.
3222 Luxe borrelen met kerst? Maak dan zelf deze vijgenrol met abrikozen en chocolade.    
3223 Ga jij plantaardig met kerst? Dan is deze vegan variant van tiramisu het ideale toetje!     
3224 Wist jij dat roomkaas vegan kan zijn? En dat je het zelf kan maken? Nu wel!  
3225 Willen de kinderen helpen met het kerstdiner? Maak gezellig samen deze fruitige sterren.    
3226 De spectaculaire kerstkrans maken zonder ei? Geen probleem!   
3227 Laat de kinderen zelf een winters gebakje maken: pret gegarandeerd!   
3228 Bijna te leuk om op te eten, deze besneeuwde koekhuisjes. Met dit kersttoetje wordt het zeker een witte kerst!     
3229 Gekleurde wraps als hapje voor op de borrel en voor het gemak: op een stokje 
3230 Zelf gnocchi maken in minder dan 30 minuten? Het kan!  
3231 Geen sneeuw voor echte sneeuwpoppen? Duik de keuken in voor deze winterse gebakjes.  
3232 We kennen de hasselback natuurlijk van aardappel, maar van biet is het net zo feestelijk.   
3233 Appelflappen? Nee, bietenbeignets om het jaar mee af te sluiten.      
3234 Tiramisu in een nieuw jasje met hazelnoten en gedroogde cranberry's.  
3235 Het is misschien een klassieker, die ijstaart, maar lekker is-ie wel! 
3236 Mooi is-ie hé? Een precies werkje, maar je maakt gegarandeerd indruk. 
3237 Met kaas zet je weer eens een ander dessert op tafel.  
3238 Alle ingrediënten zijn kant-en-klaar, alleen de chocolade moet je even smelten. Handig!     
3239 Weer eens wat anders dan puree of aardappelschotels: polenta serveren in punten als bijgerecht.     
3240 Wat een plaatje! Het kerstdiner vraagt om zo'n fantastisch bijgerecht als deze taart.
3241 Kerstdesserts hoeven helemaal niet moeilijk te zijn, ze zeggen niet voor niets vaak 'less is more'. 
3242 Beurre noisette is een klein wonder uit de pan. Doordat de eiwitten bruin kleuren krijgt het een volle nootachtige smaak. 
3243 Handsfree koken: zowel het bijgerecht als het hoofdgerecht gaan tegelijk de oven in. 
3244 Volgens Yvette het snelste en makkelijkste toetje ooit. En nog oh's en ah's scoren ook!     
3245 Knapperig laagje om de kip maken? Gebruik daar eens een handje chips voor!   
3246 Je dekt de rauwe zalm af met een mengsel van zout, suiker en specerijen. Daarna wacht je 24 uur. Meer hoef je eigenlijk niet te doen.    
3247 Hier wil je wel wat kerstbrood voor overhouden, zo lekker is het.     
3248 Geen alcohol = geen probleem! Met deze feestelijke mocktail heb je wel het feest, maar niet de kater.      
3249 Vlees of vis is niet nodig om iets heerlijks op tafel te zetten.      
3250 Bloemkool en broccoli onder een dakje van gesmolten kaas en pistache: het perfecte feestelijke bijgerecht. 
3251 Bolcourgettes zijn uitermate geschikt om te vullen en serveren als bijgerecht. Weer eens wat anders!
3252 Geen fan van kalkoen? Dan serveer je deze kerst toch gewoon kip. Dan wel met groenten en kruiden uit de oven natuurlijk.  
3253 Zo'n gerecht waarbij de oven eigenlijk al het werk doet, dat is handig voor kerst.   
3254 Je leest het goed: dit jaar geen beef wellington, maar biet wellington. Ziet er net zo mooi uit op tafel!  
3255 Zonder rollade eigenlijk geen kerst, toch? Serveer met een zoete saus van pruimen en je hoort niemand meer.
3256 Rodekool ziet er fantastisch uit op een mooi gedekte kersttafel. En met pistache, kaas en truffel smaakt-ie ook fantastisch!     
3257 Een bijgerecht van maar 4 ingrediënten, daar komt geen kerststress bij kijken.
3258 Je kunt zelf uren in de keuken gaan staan, maar je kunt je gasten ook zelf hun groente op smaak laten brengen. Net zo leuk!      
3259 Dit is pompoen op z'n allermooist. Lekker als hoofdgerecht, maar ook goed te combineren met eendenborst of garnalen.      
3260 Handig aan een meatloaf is dat de oven eigenlijk al het werk doet. Maar feestelijk is-ie wel!
3261 Deze salade uit de Libanese keuken kun je vullen met wat je lekker vindt. Wij kiezen voor quinoa en veel kruiden.  
3262 Op Jamie kun je wel vertrouwen. Dit bijgerecht doet echt niet onder voor het hoofdgerecht.  
3263 Wanneer de kruidnoten uit de oven komen, is de feestmaand pas eigenlijk echt begonnen.      
3264 Kip stoven is altijd een goed idee, en hoeft helemaal niet lang te duren.    
3265 De balletjes in de hoofdrol.    
3266 Zuurkool op je tosti is zeker het proberen waard!      
3267 Dat met hummus ook heerlijk te koken is, bewijst deze snelle pasta.   
3268 Snel, lekker en met maar 5 ingrediënten.
3269 Voor een heerlijk avondje ouderwets genieten.  
3270 Waan je in Azië met de heerlijke geuren in dit gerecht.
3271 De ster van dit recept: de bloemkool!   
3272 Eieren pocheren moet je gewoon een keer doen. Dan merk je vanzelf dat er niets engs aan is. 
3273 Voor een lekker avondje op de bank.     
3274 Waarom zelf stressen in de keuken als je gasten aan tafel ook hun eigen cocktail kunnen maken? En het is nog leuk ook!    
3275 Soep met tomaatjes uit de oven en brood met zelfgemaakte truffelboter: het is echt kerst.   
3276 Met een klassieker als carpaccio zit je altijd goed. Zéker als we het hebben over drie verschillende soorten in één gerecht.     
3277 Wel zo gezellig, zo'n geitenkaastruffel die je met z'n tweeën kunt delen.    
3278 Kerst of niet: feestelijke momenten vier je met deze alcoholvrije cocktail.  
3279 Zware avond achter de rug? We zetten het feest gewoon nog even door met deze Bloody Mary gazpacho.  
3280 Na een korte nacht is er niets lekkerder dan ontbijten (of stiekem al brunchen) met pancakes.
3281 Is de champagne iets te hard gegaan gisteren? Dit ontbijtje helpt je er weer een beetje bovenop.    
3282 Punch maken moeilijk? Wij maken er voor jou een makkie van!   
3283 Goede koffie mag natuurlijk niet ontbreken op de kerstontbijttafel. En dan maken we er maar meteen wat speciaals van.     
3284 Het feest kan wat ons betreft niet vroeg genoeg beginnen!     
3285 Het hoort toch ook een beetje bij kerst, die pasteitjes. Helemaal als ze ook nog eens de vorm van een kerstboom hebben.   
3286 Fudge is al geweldig lekker van zichzelf, maar wanneer je nóg meer fijne extra's toevoegt is die schaal helemaal zo leeg. 
3287 Fan van filet american? Maak dan ook eens deze variant met verse zalm. Lekker bij de borrel!
3288 We vieren kerst dit jaar op z'n Amerikaans met dit perfecte broodje voor visliefhebbers.    
3289 Crudités zou je heel simpel kunnen vertalen als borrelplank, maar met kerst mag het nét even wat chiquer.  
3290 Doordat de bodems kant-en-klaar zijn, maak je deze taartjes al in 5 minuten. Handig! 
3291 Sluit het kerstdiner af met de klapper van dit jaar. Wow-effect gegarandeerd!
3292 Vanavond eet je boterzachte burrata met paddenstoelen, cherrytomaatjes en tortelloni.
3293 Doe meer met groente! Meer variatie kan bijna niet.    
3294 Saus met ballen: met behulp van de rendangbumbu en kokosmelk krijgen je gehaktballen een kruidige update.  
3295 Eend is rijk van smaak en zorgt voor een luxe touch.   
3296 De Italiaanse keuken draait om de kracht van de eenvoud.      
3297 Zeg je bonen, dan zeg je Mexico.
3298 Dat stoven altijd lang moet duren, is een fabel. Deze visstoof staat al in 25 minuten op tafel!     
3299 Kruidnoten over? Maak daar één grote traktatie van. We zeggen nog één keer: dank u, Sinterklaasje!  
3300 De grootste verrassing op pakjesavond komt uit eigen oven. Daar wordt zelfs sinterklaas jaloers van.
3301 Dubbel zoveel chocolade betekent wat ons betreft dubbel feest!
3302 Een grote schaal vol kleuren op tafel. Dat maakt het diner meteen een stuk feestelijker.    
3303 We serveren een keer geen aardappel bij het hoofdgerecht, maar een zoetige puree van pastinaak.     
3304 Deze saus kun je voor veel gerechten gebruiken, maar vooral bij vis doet-ie het heel goed.  
3305 Zonder te bakken een heerlijke taart in huis.  
3306 Als je de oven doet, komt een heerlijke geur je tegemoet!     
3307 Een verrassende maaltijdsoep met chorizo en garnalen.  
3308 Uit het boek Chef met Lef van Nigel van der Horst.     
3309 Met weinig voorbereidingswerk een heerlijke ovenschotel op tafel.     
3310 Verras je gasten met dit hapje vol uitgesproken smaken.
3311 Frietjes ván kaas!? Dat kun je echt wel het beste van 2 werelden noemen.     
3312 Deze goedgevulde burrito's staan in no time op tafel. Eet smakelijk!  
3313 Een pittige variant op de gouwe ouwe tosti ham en kaas.
3314 Filmavondje of borrel op de planning? Dit is de ultieme weekendsnack. 
3315 Bitterballen met oude kaas, achterham en macaroni. Ja, je leest het goed. Dat wil je toch meteen maken?    
3316 Deze krachtige bouillon kun je gebruiken als basis voor een groentesoep of bijvoorbeeld een vega risotto.  
3317 Ratatouille kun je met veel combineren. Probeer het eens met spelt.   
3318 De geroosterde quinoa geeft net die crunchy toevoeging die de salade nodig heeft.    
3319 Met zelfgemaakte gehaktballetjes.
3320 Risotto zonder risottorijst? Ja, die we vervangen we stiekem een keertje door boekweit.     
3321 Romige lasagne op z'n allerlekkerst.    
3322 In no time een heerlijk wokgerecht op tafel.   
3323 Een klassieke Amerikaanse pasta in een groen jasje met pestokaas en spinazie.
3324 Mis je spekjes bij de stamppot of door een salade? Probeer dan eens deze smokey vervanger!  
3325 Goed nieuws voor mensen die compleet vegan willen eten: deze risotto voldoet helemaal aan jouw eisen.      
3326 Je kunt ragout serveren in een bakje van bladerdeeg, maar óók in een bakje van courgette.   
3327 Een paprika kun je vullen, maar een courgette ook. Met groenten en kaas, bijvoorbeeld.      
3328 Deze niet-zo-standaard combinatie is net zo lekker als de oer-Hollandse versie.      
3329 Hiermee begint je Italiaanse avond al goed.    
3330 We sluiten Pakjesavond af met een cadeautje in de vorm van dit waanzinnige dessert.  
3331 Eten tussen het uitpakken van de cadeautjes door, dan is het pas écht Pakjesavond.   
3332 Of de sint nou langs komt of niet, deze soepstengels doen het heel goed bij verse tomatensoep.      
3333 Pepernoten, speculaas en schuimpjes op Pakjesavond? We beginnen eerst maar eens met soep.   
3334 Het heerlijk avondje vráágt om kaasfondue. Eigenlijk vraagt elke winteravond om kaasfondue. 
3335 Een klassieke bourgondische stoofpot die altijd een hit blijft.
3336 Met bloemkoolrijst kun je volop variëren. Vandaag op het menu: rijst met balletjes en hummus.
3337 Voor een goedgevulde pasta heb je helemaal niet veel ingrediënten nodig.     
3338 Huevos Rancheros? Ei met bonen en tomaat, bedoelen we daarmee. Viva la Mexico!
3339 Ook met kibbeling kun je veel kanten op. Zo is het ook heel lekker in een wrap met boerenkool.      
3340 Salade alleen lekker in de zomer? Niet als je 'm vult met herfstgroenten.    
3341 Wanneer je niet zoveel tijd hebt, kun je brood ook prima als hofodgerecht eten. Met een soepje, bijvoorbeeld.      
3342 Deze crème is een smaakbom en doet het fantastisch bij gebakken eendenborst. 
3343 Een snel maaltje is het niet, maar het is al die moeite zéker waard.  
3344 Een culinair kunstwerk kun je dit bijgerecht met de 3 p's wel noemen. 
3345 Lunchafspraak? Pak eens uit met dit broodje boterhamworst 2.0.
3346 Iets te vieren of gewoon een gezellige avond met vrienden? Borrel eens op z'n Hollands!     
3347 Vrijdag = frietdag! Maar dan wel een keer op een andere manier.
3348 Zeg je winter, dan zeg je stoven. En dan kan dé wintergroente pastinaak natuurlijk niet ontbreken.  
3349 In een paar simpele stappen tover je een heerlijke curry op tafel.    
3350 Een vegaschnitzel is hartstikke lekker. Wat dacht je van deze: gevuld met kaas?      
3351 Lekker makkelijk, want de oven doet al het werk.
3352 Zet snel een heerlijke noedelroerbak vol verse groente op tafel.      
3353 Zo'n lekkere, klassieke combi. De bearnaisesaus maak je gewoon zelf!  
3354 Zo'n zachte, romige en iets zoete gratin doet het eigenlijk bij alle gerechten wel goed.    
3355 Een volle, smaakvolle soep voor een heerlijke herfstdag.      
3356 Een heerlijk drankje voor de koude dagen.      
3357 Verras je gasten met deze hapjes met ricotta en jam.   
3358 Geroosterd brood met makreel, wat wil je nog meer?     
3359 Een goedgevuld soepje voor doordeweeks. 
3360 Verfrissend ontbijtje. Lekker met een paar blaadjes verse munt.
3361 Een heerlijk avondje Mexicaans, maar dan wel vegetarisch.     
3362 Lekker winters en eens helemaal anders geserveerd      
3363 Twee soorten aardappel met knapperig visje     
3364 De meest verse frites maak je heel eenvoudig zelf.     
3365 Tomaat, mozzarella, basilicum: gouden combinatie!      
3366 Tostada is het Spaanse woord voor geroosterd. Vanavond rooster en vul je ze op z'n Mexicaans.
3367 Klassieke Italiaan met lekker veel groente     
3368 Vanavond doen we een RGV'tje: rijst, groente in saus en krokant gebakken visfilet.   
3369 Romige pasta, zachte smaken: echt comfortfood. 
3370 Tijd voor wintergroente, zet de oven maar alvast aan.  
3371 Zoet met een sprankeltje zout: dit toptoetje maak je in vijf minuten. 
3372 Saté anders: met gehaktballetjes!
3373 Gevulde omelet op z'n Italiaans 
3374 Zusje van chili con carne en net zo lekker!    
3375 Aardappel en rozemarijn is een gouden combinatie. De hazelnoten geven het gerecht een goede bite.   
3376 Uit de Bakbijbel van Rutger van den Broek      
3377 De heerlijk pittige pindadressing maak je zelf. Zo klaar!     
3378 Lekker zeg: cranberry's in romige havermout. Daar word je warm van.   
3379 Holland meets Marokko in dit supersnelle gerecht.      
3380 Besmeer je broodje voor een pikante touch eens met wat piccalilly. Verrassend!
3381 Zalm, witlof en frisse appel: deze hapjes moet je gewoon eens proberen.      
3382 Kost je maar tien minuten om te maken. De oven doet de rest.  
3383 Wist je dat je curry ook zonder vlees kunt maken? Groot voordeel: het is véél sneller klaar.
3384 Het kost wat tijd, maar dat is deze Indonesische stoofpot zéker waard.
3385 Dit Indonesische stoofpotje is inmiddels over de hele wereld bekend. Wij snappen wel waarom!
3386 Pannenkoeken maken blijft een feest, hoe jong of oud je ook bent. Aan de slag met dit makkelijke basisrecept voor pannenkoeken!  
3387 Zin in chocolade? Probeer zelf eens een reep te maken! Door de moeite smaakt het dan nóg lekkerder. 
3388 Rundvleesburger? Nee, we gaan voor vega met pompoen en bonen. 
3389 De naam zorgt een beetje voor verwarring, want echte spaghetti is het natuurlijk niet. Máár, je kunt het wel zo gebruiken.
3390 Recept van Desmond Gerritse, van Our Hangry Kitchen    
3391 Recept van Desmond Gerritse, van Our Hangry Kitchen    
3392 Recept van Desmond Gerritse, van Our Hangry Kitchen    
3393 Recept van Desmond Gerritse, van Our Hangry Kitchen    
3394 Uit Het Hartige Bakboek van Rutger van den Broek
3395 Zó gemaakt en zeer smaakvol door de specerijen.
3396 Supersimpel, zo klaar en slechts vier ingrediënten.    
3397 De naam verklapt het al: deze cakejes doen het fantastisch bij een kop thee. 
3398 Wow, door zijn uiterlijk durf je 'm misschien niet aan te snijden, maar dat zou zonde zijn van de heerlijke smaken.
3399 Pas op! Er drijft een hand in deze punch. Wij weten zeker dat dit een grote hit wordt op de buffettafel.   
3400 Griezelig goed deze cake met mascarpone, kaneel en bloederige glazuur.
3401 Ja, die wortels lijken net vingers. Dat is precies de bedoeling.      
3402 Serveer de soep eens in uitgeholde pompoenen in plaats van kommen, helemaal leuk als je eters krijgt.      
3403 Meer dan een saus met mosterd en verse kruiden heeft zachte kabeljauw ook helemaal niet nodig.      
3404 Zo'n pannetje mosselen ziet er niet alleen heel fijn uit, de smaak is ook fantastisch.      
3405 Leuk als traktatie of als je gewoon zin hebt om te bakken op een regenachtige dag.   
3406 Voor een heerlijk winterse smaak voeg je pompoen en speculaaskruiden toe aan je beslag.     
3407 Vrijdagmiddagborrel? Maak eens deze nachosdeluxe met pompoen en kaas. 
3408 Knolselderij, brie en walnoten uit de oven. Warm op met deze heerlijke knolselderijgratin!  
3409 Een taart die bijna te mooi is om op te eten. Bijna... 
3410 Vergeet bier of wijn, deze kip stoof je in appelsap!   
3411 Makreel, cheddar en bloemkool: 't is een goed trio, geloof ons maar.  
3412 Regenachtige dag? Deze ovenschotel van wortel en smeuïge kaas maakt het weer een beetje goed.
3413 Supersnelle spruitjes waar je maar één pan en 15 minuten voor nodig hebt.    
3414 Al sinds 1900 is de tarte tartin (omgekeerde appeltaart) wereldberoemd en dat is niet voor niets. Probeer de Franse klassieker zelf eens te maken!      
3415 De herfstvakantie is de perfecte gelegenheid voor deze taart met peer, kaneel en lemon curd.
3416 Het bekende zelf-maak-koekje met extra bite en smaak.  
3417 Gevulde paprika's kennen we wel, maar gevulde uien? Echt heel lekker, op z'n Italiaans bijvoorbeeld.
3418 Alleen door de naam krijg je al zin in de winter, wacht maar tot het op je bord ligt.
3419 Pom, pom, pom...poen! De ultieme herfstgroente in een stoof met witte bonen en chipolata.   
3420 Je favoriete pastagerecht, maar dan met extra groenten: dat is nog eens een meevaller.      
3421 Zorg dat er minimaal een keer per week bonen op het menu staan: makkelijk, lekker én goed voor je.  
3422 De bitterzoete smaak van bockbier is onweerstaanbaar in dit stoofgerecht.    
3423 Deze bijzondere combinatie is onweerstaanbaar lekker!  
3424 Crumble met herfstfruit. Dit is je nieuwe guilty pleasure!    
3425 Het wachten wordt echt beloond! 
3426 De groenten zijn al gegrild, dus des te sneller zit jij aan tafel.    
3427 Binnen 15 minuten vult je keuken zich met Indiase geuren.     
3428 Als je een stukje wilt, moet je snel zijn. Want nog een beetje warm uit de oven is de cake het allerlekkerst.      
3429 Deze salade is perfect voor drukke avonden: in 15 minuten klaar en lekker licht.     
3430 Een lekker gekruid, veganistisch hoogstandje uit Mexico. Met knapperige rauwkost.    
3431 Fijne smaakcombi: pannenkoek met limoen en frisse frambozen. Hiermee sluit je zelfs de meest doordeweekse maaltijd feestelijk af.
3432 Deze ovenschotel ziet eruit alsof je uren in de keuken stond. Werkelijkheid: jij was 15 minuten bezig en de oven deed de rest.   
3433 Lekker lunchen met een wrap, gevuld met krokant gebakken kip. Da's weer eens wat anders.    
3434 Zoals oma het vroeger ook maakte: een bordje vol Oud-Hollandsch lekkers.     
3435 Verrassend en hartstikke lekker! De salie maakt de maaltijd op-en-top Italiaans.     
3436 Schelvis is zacht en mild van smaak. Die wil je natuurlijk wel proeven!      
3437 Pompoen is een echte herfstheld. De lichtzoete groente is lekker in heel veel gerechten.    
3438 Soms zijn er weinig ingrediënten nodig voor een heerlijk resultaat.   
3439 Deze Aziatische maaltijd met gegrilde varkensreepjes is binnen 15 minuten klaar en oh zo lekker.    
3440 Tijdens het koken ruikt je hele huis naar de heerlijke, kruidige geur van deze basmatirijst.
3441 Klaar in een handomdraai.
3442 Ook lekker met sriracha voor wat extra pit.    
3443 Die knapperige pancetta en mooi zwarte olijven zijn echt een gouden combinatie.      
3444 Nazomeren met een ijssmoothie van cranberry, blauwe bes en bosvruchtensorbet 
3445 Met hazelnoten kun je oneindig combineren. Zoet of hartig, ze kunnen overal bij.     
3446 Met de Noorse zalm en tomatensaus heb je in no time een heerlijke pasta.     
3447 Een zuidelijk feestje op tafel. De kruidige chorizo gaat goed samen met de kip en komijn.   
3448 Vanavond staat er Italiaans uit de oven op het menu. Heerlijk in de herfst.  
3449 Een ijskoude smoothie, verrukkelijk om je dag mee te starten  
3450 Deze sandwich bevat lekker veel eiwitten: goed voor na het sporten!   
3451 Rijkbelegde sandwich voor sportieve types      
3452 Met deze heerlijke salade krijg je voor of na het sporten een flinke dosis groenten binnen. 
3453 Uit het Daily dinner-kookboek van Chickslovefood.      
3454 Uit het Meal planning-kookboek van Chickslovefood.     
3455 Een wortel als hotdog: dat is snacken op een leuke en verantwoorde manier (en vegan).
3456 Met deze curry heb je al bijna al je groente voor de hele dag binnen. En lekker dat-ie is!  
3457 Zelf frites maken? Maak gewoon de 'luie' variant - zonder te schillen!
3458 Shak-wat? Shakshuka kun je het beste uitleggen als eieren in pittige tomatensaus.    
3459 Een oer-Hollands maaltje met zelfgemaakte gehaktballen: daarom houden we zo van ons land!   
3460 Een echt goede pastasaus kost nou eenmaal tijd. Maar dat proef je echt hoor! 
3461 Handig: je kunt dit gerecht in een keer voor 2 dagen maken. Scheelt een hoop tijd!   
3462 Een dagje met zonder vlees doen vandaag?
3463 Een klassieker op de lunchtafel: de club sandwich. Door de verschillende soorten beleg is iédereen fan.    
3464 Met deze pannenkoekjes sta je elke ochtend lachend in de keuken.      
3465 Dat wordt genieten aan tafel!   
3466 Geef je burger een vegetarische twist met bloemkool als basis.
3467 Niet alleen ontzettend lekker, maar ook nog prachtig van kleur.
3468 Laat je onderdompelen in het Zuid-Europese leven met deze heerlijke Griekse wraps.   
3469 De geur van kaasbroodjes die net uit de oven komen. On-ver-ge-te-lijk!
3470 Gember neemt onze keukens steeds meer over. Ook lekker om een verfrissend alcoholvrij drankje mee te maken!
3471 Elke dag wordt patatdag! Maar dan wel een klein beetje anders...      
3472 Pannenkoeken zonder ei? Het kan! Daar gaan héél veel mensen héél blij van worden.    
3473 Yes, eindelijk: deze vega variant is écht net zo lekker als de oude vertrouwde.      
3474 Ontbijten met tempeh? Als je het bakt als bacon, hoor je sowieso niemand meer klagen.
3475 Of je nou 100% veganistisch eet of niet, tempeh doet het op elke tafel goed. 
3476 Een broodje met vissticks: hoe jong of oud je ook bent, het blijft lekker.   
3477 Een stevig begin van je dag met dit voedzame ontbijtgerecht. Met frisse mango en krokante noten & granenrepen.     
3478 Makkelijke pasta met pit. De ansjovis, chilivlokken en parmezaan zijn de smaakmakers van dit gerecht.      
3479 Makreel is ook heerlijk met linzen! In deze salade met veel groenten en ei.  
3480 Deze zalmburger maak je lekker zelf. Knapperige coleslaw en dressing erbij, smullen maar.   
3481 Eens wat anders dan tonijn uit blik? Probeer deze crostini met sardines eens!
3482 Royaal genieten met knapperige vlokken in deze brownies. Door de pindakaas met stukjes pinda extra lekker. 
3483 Snel met gort. Binnen no time heb je een gezonde salade met tomaat, gerookte kip en avocado op tafel.      
3484 Alle kleuren van de regenboog in deze makkelijke salade met kalkoen, groenten en amandelen. 
3485 Deze kleurrijke gevulde omelet van Dafne Schippers is zo klaar en helemaal vegetarisch.     
3486 Vanavond is het taco-time! Lekker én makkelijk, want iedereen vult zijn eigen taco.  
3487 Deze wraps ken je wellicht nog niet: ze zijn gemaakt van onder andere wortel.
3488 Met biersaus wordt alles nóg lekkerder. Ook die alledaagse gehaktballen!     
3489 Als je de ingrediënten onder elkaar ziet, kan deze tosti niet anders dan overheerlijk worden!
3490 nan
3491 Wie maak je niet blij met een schnitzel?
3492 Met dit ene gerecht heb je gelijk al je groenten binnen voor de hele dag!    
3493 Aziatische roerbak: weinig werk, veel smaak.   
3494 Op de Malediven serveren ze deze tonijnsalade als ontbijt, maar met een pitabroodje erbij is het ook een perfect lunchgerecht.   
3495 De (zelfgemaakte) tonijnsalade op deze befaamde sandwich laat je lekker smelten in de koekenpan.    
3496 Zondagmiddag, een witte wijn en deze rijkgevulde visborrelplank. Dat noemen wij ultiem geluk.
3497 Altijd op voorraad hebben: vis in blik. Daarmee zet je bijvoorbeeld dit lekkere gerecht op tafel.   
3498 Hét ultieme gezinsgerecht; knapperige vis, goudbruine aardappeltjes en een kleurrijke wortelsalade. 
3499 Dit zonnige gerecht brengt je instantly terug naar die vakantie aan de Middellandse zee.    
3500 Shanghai paksoi is perfect voor de wok. In een paar minuutjes klaar en nog heerlijk knapperig.      
3501 Snelle curry met kokosmelk voor een oosters tintje en pompoenpitten voor de bite.    
3502 Bolognese kennen we allemaal. Deze is net even wat anders, met gegratineerde gehaktballetjes!
3503 Zo wil je elke dag wel ontbijten!
3504 Krokant tussendoortje boordevol vezels. 
3505 Zoek je een manier om groenten écht lekker te maken? Je hebt het gevonden!   
3506 Fantastische Italiaanse broodsalade met parmaham.      
3507 Een snelle-Jelle-recept voor een vegalunch vol smaak.  
3508 Die saus doet het 'm! Met pittige chili en een vleugje zoet.  
3509 Wat een prachtig toetje. Bijna te mooi... Nee, toch maar opeten.      
3510 Vanavond 'doen' we een broodje burger, met heerlijk smeltende kaas en een fris knoflooksausje.      
3511 Met hot curry en kokosmelk: pittig en lekker romig tegelijk.  
3512 Rijkgevuld broodje warm vlees uit de Vietnamese keuken.
3513 Gevalletje fusionkeuken, met oosterse parelcouscous, good old broccoli en Italiaanse kaas.  
3514 Weinig tijd? Dit gerecht is klaar in een kwartiertje. Kun je toch lekker eten.
3515 Wist je dat sardines en venkel heel goed samen gaan? Met tortelloni gevuld met buffelricotta erbij is het feest compleet. 
3516 Bloemkool- en broccoliroosjes zijn heerlijk om te wokken!     
3517 Met deze kipstoof gaat het zonnetje schijnen.  
3518 Lekker Italiaans eten kan ook snel. De ravioli is 2-in-1: pasta en vlees.    
3519 Eens wat anders dan de standaard burger: deze is van kabeljauw.
3520 Binnen 20 minuten klaar, dus een heerlijk recept voor doordeweeks.    
3521 De tomatensalsa geeft de courgettesoep net dat extra beetje pit mee.  
3522 Een pasta vol groente!   
3523 Een volledige maaltijd door de bloemkool en het naanbrood.    
3524 Bijzondere curry door de groentesaus met pompoen. Pittig type? Voeg nog wat rode peper toe. 
3525 In 20 minuten klaar, deze heerlijke visstoof.  
3526 Een mix van werelden op je bord.
3527 Zo kom jij de warme zomer wel door.     
3528 Dat wordt genieten aan tafel met deze overheerlijke ovenschotel.      
3529 De zomer in je bol met deze tagliatelle met grote garnalen.   
3530 Met zelfgemaakte gehaktballetjes!
3531 Een lekker goed gevulde pide!   
3532 Heerlijk gevuld én zelfgemaakt. 
3533 Probeer dit eens voor je ontbijt. Succes gegarandeerd. 
3534 Groener (en lekkerder) kan bijna niet.  
3535 Een pizza vol gesmolten kaas, wie wil dat nou niet.    
3536 Een lekker hapje voor bij elke borrel.  
3537 Lekker! IJsjes van wortel en biet.      
3538 In Italië smullen ze van dit romige nagerecht. En wij in Nederland nu ook!   
3539 Dit is pas een bijzondere cocktail. Een waarin de traditionele prosecco is vervangen door... lemon icetea! 
3540 Een typische Italiaans nagerecht, nu met typisch zomerfruit.  
3541 nan
3542 Echt Italiaans platbrood met echt Italiaanse beleg. Wat is het leven toch mooi.      
3543 Waarom aardbeien altijd éten? Drinken kan ook, met wat aardbeiensiroop!      
3544 Favoriet bij de liefhebbers van mango en witte en pure chocolade!     
3545 De zachte, bloemige smaak van de rijst past perfect bij de kruidige curry.   
3546 Indiaas met een Grieks accent.  
3547 Met elk stuk wil je alleen maar meer.   
3548 De blauwe kaas en truffel maken dit bijzondere gerecht helemaal af.   
3549 Een vrolijk tussendoortje voor het hele gezin. 
3550 Het begin van een heerlijke pizza: zelf het deeg maken 
3551 Heerlijk met kappertjes en ansjovis.    
3552 Heerlijk voor op de barbecue.   
3553 Probeer je pasta eens met vis: heerlijk met penne, broccoli en tomatensaus.  
3554 Deze frisse pasta is echt een aanrader. 
3555 Een verrassende combinatie met sesam en banenensoftijs.
3556 Dit Amerikaanse recept is crunchy, hartig, zout en zoet tegelijk.     
3557 Een heerlijk avondje Mexicaans. 
3558 nan
3559 Met risotto kun je eindeloos variëren. Maar met venkel en zalm is deze risotto voor herhaling vatbaar.     
3560 Doet het altijd goed op feestjes en borrels.   
3561 Een pizza zonder tomatensaus, maar met pestospread en parmaham. Heerlijk als bijgerecht.    
3562 Nodig: een mooie borrelplank. En verder... allemaal lekkers uit Italië.      
3563 nan
3564 Ieder zijn eigen lasagne!
3565 Je proeft de zomer in deze salade.      
3566 Verrassend anders: ravioli die je frituurt. Een dip erbij van tomaten en kappertjes... Borreltijd!  
3567 Lasagnerolletjes met veeeel tomaten!    
3568 Deze risotto is perfect voor in de zomer.      
3569 Vanavond geef je je kip een krokant jasje.     
3570 Vive la France!  
3571 De combinatie van venkel en sardines maken van deze pasta een feestje.
3572 Het kost even wat tijd, dit Italiaanse kipgerecht. Maar het wachten wordt rijkelijk beloond!
3573 Deze verrukkelijke zomerse tonijnsandwich staat echt in notime op tafel.     
3574 Probeer eens een witte pizza! Beleg 'm met ham, spinazie en artisjok. 
3575 Heerlijk Italiaans met de salamipizza, mozzarella en tomatensalade    
3576 Een avondje India! Heerlijk met groenten en rijst.     
3577 Door de gnocchi te bakken wordt-ie lekker krokant.     
3578 Proef de Italiaanse zomer met deze frisse salade.      
3579 Zo kom je wel heel makkelijk (en lekker!) aan je groenten!    
3580 Zonder vlees of vis, maar wel met lekker veel groente en (geiten)kaas!
3581 nan
3582 Een heerlijk alternatief voor wie (een dagje) geen vlees eet. 
3583 Eerst vullen, dan bakken in de oven. Een van Mexico's favorieten gerechten.  
3584 Snelle oosterse maaltijd. Mie met gewokte groente en gegrilde biefstuk.      
3585 Zelfgebakken focaccia, hoe lekker is dat. Eet 'm met de minstens zo lekkere - en ook zelfgemaakte - Italiaanse salade.    
3586 Rijst met Chinese wokgroente en krokant gebakken stukjes tempeh. Heerlijke oosterse avondmaaltijd.  
3587 Tuinstoel, ogen dicht, slokje van dit waanzinnige drankje en waan je in Italië.      
3588 Spaghetti waar geen spaghetti aan te pas komt. Maar wél lekker veel groente! 
3589 Romige pasta met spekjes en kaas, dé ultieme vulling voor courgettes. 
3590 Eigenlijk zo klaar, dus waarom niet elke dag zo fijn ontbijten?
3591 Maaltijdsalade met pit die je in een handomdraai op tafel hebt staan  
3592 Onverwacht gasten? Maak verse gevulde eierpasta: chic Italiaans en zo klaar. 
3593 Dit borrel-breekbrood maak je in een kwartiertje. Ook fijn voor de lunch.    
3594 Een vis als schol is op z’n lekkerst met krieltjes en groenten. Voor de frisse touch: citroen.      
3595 Lekker is echt niet moeilijk. Met de riso maak je een heerlijke carbonara.   
3596 Frisse cocktail, goed voor de hele zomer
3597 De geroosterde pruimen maken deze salade helemaal af.  
3598 De Chinese 5-kruidenpoeder geeft deze frisse zomertaart een spicy touch.     
3599 Ga je pruimenjam maken? Probeer het eens met rode port en pruimen. Een gouden combinatie. Zo haal je het meest uit het pruimenseizoen.   
3600 Zomerhitte! Houd het hoofd koel met deze verkoelende koude pompoensoep die we omdoopten tot pompoengazpacho.
3601 nan
3602 Je hebt alleen nog maar een kampvuur nodig met deze vrolijk gekleurde marshmallows.  
3603 Een keer wat anders dan wat vla!
3604 Dubbel zoveel kokos dus dubbel zoveel genieten.
3605 Met dit fruitige toetje is het alle dagen zomer.
3606 Geen barbecue? Geen probleem. Maak dit culinaire hoogstandje van de wegwerpbarbecue! 
3607 Koken op de camping saai? Nee hoor, op één pit kun je ook Mexicaans koken.   
3608 Je kunt veel meer met rode biet dan je denkt: maak er bijvoorbeeld ook eens een lekkere pesto van!  
3609 Een saaie boterham met kaas? Nee, we maken er gewoon een taart van. Piece of cake!   
3610 Dit is nou echt zo'n klassieker die nooit gaat vervelen. En binnen een kwartiertje op tafel!
3611 Watermeloen en feta: een match made in heaven. 
3612 Salade caprese deluxe met natuurlijk tomaten en mozzarella, maar deze keer ook met verrassende extra's.    
3613 Een Italiaans diner valt bij iedereen in de smaak. We beginnen met verse tomatensoep.
3614 Het lijkt veel werk, maar het ultieme Spaanse zomerdrankje maak je zelf in maar 2 minuten.  
3615 Bij meloen denk je toch meteen aan de zomer? Helemaal als je er verfrissende slush van maakt.
3616 Bananen + zomerfruit + yoghurt = een verfrissende zomerse shake.      
3617 Van dit broodje burger gaat de zon schijnen.   
3618 Overal ter wereld kook je in Spaanse sferen met maar één pan. Vamos!  
3619 Eén pit en één pan: dat is alles wat je nodig hebt voor deze snelle chili con carne. 
3620 The good old smac is terug! We gebruiken 'm voor de ultieme campingpasta.    
3621 De kinderen worden hier heel blij van, maar wij stiekem ook. Is het al patatdag?     
3622 Het is vakantie en dat moet gevierd worden! Met deze taart met véél vers fruit natuurlijk.  
3623 Gazpacho en manchego combi: je knippert een keer met je ogen en klaar is je Spaanse succesnummer voor warme dagen. 
3624 Voor deze hotdogs hoef je alleen maar de avocado te snijden. Echt waar!      
3625 Of je ze nu in de grillpan of op de barbecue legt, deze kip-paprikaspiesjes worden hoe dan ook heerlijk.   
3626 Ga voor een avondje vega! Met deze spaghetti bijvoorbeeld: een mix van ‘gewone’ en pompoenspaghetti.
3627 Dit gerecht is om je vingers bij af te likken. Letterlijk, want de kipdrumsticks eet je natuurlijk met je handen.  
3628 Waarom alleen gewone spaghetti eten als je de sliertjes ook kunt mengen met pompoenspaghetti?
3629 In 4 stappen staat dit heerlijke hapje al op tafel: tast toe! 
3630 Arrrriba voor deze taco's gevuld met zoete aardappel, bonen en kibbeling.    
3631 Maak je pasta pesto extra lekker met avocado, paprika en geroosterde amandelen.      
3632 Gebruik rijst ook eens voor een salade en maak er een Caribisch feestje van met kip en bonen.
3633 Mexicóóóó: kom helemaal in de Mexicaanse sferen met deze quesedilla's met kaas en fricandeau.
3634 Ovenschotel op z'n Spaans met aardappeltjes, chorizo en een dressing van aïoli.      
3635 Een originele lunch hoeft helemaal niet veel werk te zijn. Beleg een broodje met tonijn en maak zelf een lekkere saus.    
3636 Quiche kun je als lunch of bijgerecht eten, maar waarom maken we er geen hapje van? Ook lekker!     
3637 Gehaktballetjes in tomatensaus nieuwe stijl met tandoorikruiden en kikkererwten.     
3638 It's lunchtime. Vandaag op het menu: een zomerse salade met romaatjes en zelfgemaakte croutons.     
3639 Een heerlijke combinatie van veel verse groente, ei en satésaus.      
3640 Zin in een avondje Italiaans? Dan is deze pasta het helemaal. 
3641 Hollandse pot met een twist.    
3642 Ga eens voor een avondje Aziatisch!     
3643 Halloumi is dé ideale kaas om te verwarmen, want in de oven behoudt-ie mooi zijn vorm.      
3644 Zin in een snelle maaltijd vol verse ingrediënten? Dan is dit gerecht perfect.
3645 Lekker bij de barbecue: deze schotel van geroosterde groenten, kaas en olijven.      
3646 Zelf soepstengels maken, is helemaal niet zo moeilijk. Lekker met amandalen! 
3647 Gepofte zoete aardappel met lekkere extra's van de barbecue.  
3648 Zoete aardappel is ook lekker om te gebruiken in een babyhapje. Met geitenkaas en noten, bijvoorbeeld.     
3649 Je kunt veel meer met de barbecue dan je denkt: rook bijvoorbeeld eens tofu op de barbecue. Zó lekker!     
3650 Mojo is een salsa op basis van olie. Hij is er in drie varianten, die het fantastisch doen bij zowel vlees als vis.
3651 Kaas en peper: eigenlijk heb je niet veel meer nodig. En lekker dat het is!  
3652 Mooie zomerdag? Dít babyhapje is perfect voor op  het zomermenu.      
3653 Shake it baby: maak het fruithapje voor de kids in de vorm van een shake met mango en melk. 
3654 Deze zomer geef je je karbonade een Oosterse twist.    
3655 Weer eens wat anders dan een sateetje: een gehaktspies met Mediterrane kruiden en spek.     
3656 Burgertime voor de allerkleinsten! Wel zelfgemaakt natuurlijk.
3657 Speklapjes zijn echte klassiekers op de barbecue. Maak ze eens anders met picadillo en een lekkere salsa.  
3658 Het barbecuen wordt next level deze zomer: zelfs de kruiden maken we zelf. Maar dat is ook eigenlijk heel simpel!  
3659 Geef je kipgerechten van de barbecue extra smaak met deze zelfgemaakte kruidenmix.   
3660 Met een rub voeg je extra smaak toe aan je barbecuegerecht en je vlees krijgt er een mooie korst van.      
3661 Saus uit een flesje? Kan. Maar deze zomer maak je hem zelf.   
3662 Een maiskolf van de barbecue is al lekker, maar in een salade met kaas, koriander en jalapeñopeper doet-ie het helemaal goed.   
3663 We snijden de prei deze keer niet in stukjes, maar grillen 'm helemaal op de barbecue: verrassend lekker!  
3664 De kruidenolie bij dit bijgerecht van de barbecue maak je zelf van verse kruiden.    
3665 Voor deze puree pof je de aardappel eerst langzaam op de barbecue: lekker!   
3666 Mojo verde is een salsa op basis van olie. Hij is er in drie varianten, die het fantastisch doen bij de barbecue.  
3667 Mojo rojo is een salsa op basis van olie. Hij is er in drie varianten, die je kunt eten bij vlees- vis- en groentegerechten.     
3668 IJsjes van zoete aardappel en kokos van Colette Dike: je komt er meteen van in de tropische sferen. 
3669 Uit het boek Zoete Aardappel van Fooddeco, Colette Dike.      
3670 Barbecue Italiaanse stijl met een heerlijke pizza van de grill: het kan écht!
3671 Je dipt het smeuïge gehakt omwikkeld met krokant spek als het gaar is in barbecuesaus: zó lekker!   
3672 Bij een barbecue denk je meteen aan vlees, maar probeer ook eens om paprika te grillen. Lekker met feta en munt!   
3673 Een goede saus kan een gerecht, en eigenlijk een hele barbecue, echt maken.  
3674 Zelf burgers maken? Helemaal niet zo moeilijk, maar wel héél lekker.  
3675 Kun je een beetje pit wel hebben? Maak deze pittige saus dan voor bij de barbecue.   
3676 Bij een echte Amerikaanse barbecue hoort natuurlijk een goede coleslaw van rode en witte kool.      
3677 Gevulde jalapeñopepers met kaas en bacon van de barbecue: hét allerlekkerste borrelhapje.   
3678 Deze keer geen kipnuggets, maar zalmnuggets. Van de barbecue nog wel! 
3679 Een barbecue kan ook één mooi stuk vlees zijn waar je met zijn allen van geniet.     
3680 Barbecue zonder een lekker zomers drankje om mee te proosten? Dat kan niet!  
3681 Het roken van de bonen kost tijd, maar het is het wachten waard.      
3682 Kip stoven, dat zouden we vaker moeten doen!   
3683 Frites erbij en het is een echt feestje!
3684 Typisch Amerikaans: varkensvleesgerechten van de barbecue.    
3685 Ultiem zomergevoel: gegrilde vis geserveerd met tropisch fruit.
3686 De zoetzure saus voor deze kip maak je helemaal zelf: lekker! 
3687 Deze hotdog maken we met braadworst en ingemaakte pepers. Iets minder scherp, maar nog steeds een flinke oppepper. 
3688 Een klassieker bij de barbecue, maar ook lekker op een warme zomerdag zonder hete kolen.    
3689 Deze fattoush is onze variant op de kruidige Libanese salade die vaak wordt gemaakt met geroosterd pitabrood.      
3690 Zomerse dag? Dat vraagt om een salade in Italiaanse sferen met pasta en pesto.
3691 Pasta? Vlees? Dit bijgerecht ziet er niet alleen fantastisch uit: hij doet het ook goed bij al deze gerechten!     
3692 Zolang ze er nog zijn, moeten we asperges eten. Vandaag gebruiken we ze voor deze zomerse salade.   
3693 Je kunt een curry zo pittig maken als je zelf wilt. Wij houden het deze keer bij lichtpittig met groene-currykruiden.     
3694 Let's get this tacoparty started door iedereen zijn eigen taco's te laten vullen.    
3695 Garnalen van de barbecue blijven een hit. Helemaal met een glaze van koriander, limoen en sriracha. 
3696 No-bake cheesecake is lekker fris en dus een echte zomertraktatie.    
3697 De zoete frambozen kunnen een sterke tegenhanger als gorgonzola echt wel hebben.     
3698 Een piadina is een soort dunne wrap waar je ook hele goed pizza mee kunt maken!      
3699 Aardbeien kun je ook heel goed gebruiken in een chutney. Lekker bij gegrilde kip en varkensvlees.   
3700 Sushi en loempia's in één: nee, we maken geen grapje. Het bestaat echt!      
3701 Vega lunch vandaag? Ga voor deze sandwich met tofu, tomaten en hummus.
3702 Deze Griekse tortilla's met kip en feta schrééuwen zomer.     
3703 Mooi weer? Dan eten we lekker salade met bulgur, avocado, kikkererwten en rucola in de zon. 
3704 Barbecuesaus maken we deze zomer gewoon zelf. Handig: deze variant is ook nog eens lactosevrij.     
3705 Fan van de bloody mary? Probeer dan eens deze zomerse variant uit de vriezer.
3706 Hoe maak je barbecuespiesen nog lekkerder? Met ontbijtspek en salie!  
3707 Italiaans met een twist  
3708 Dit gerecht is helemaal lenteproof!     
3709 Nu kan iedereen zijn eigen blaadjes vullen!    
3710 Vele smaken komen samen in dit vegetarische noedelgerecht.    
3711 De burrata, een Italiaanse kaas, maakt dit gerecht vol en romig.      
3712 Van dit gerecht krijg je de zomer in je bol.   
3713 Vanavond schuif je vis in de oven. En dat niet alleen, er gaan ook een heleboel lekkere groenten bij.      
3714 Deze kidsfavoriet met jonge kaas, snoeptomaatjes en ham is de ster onder de tosti’s! 
3715 Lasagne die niet in de oven gaat en binnen een halfuur op tafel staat? Ja, het kan echt!    
3716 Sushiliefhebbers opgepast: als je deze bowl één keer hebt gemaakt, wil je nooit meer anders.
3717 Neem alles voor deze lunch los mee en meng het op kantoor door elkaar. Voilà: snel klaar én lekker vers!   
3718 Met maar 4 ingrediënten kun je zelf al een heerlijke barbecuesaus maken, óp de barbecue zelf.
3719 Bloemkool gegrild op en barbecue met een saus van twee soorten kaas en bosuitjes.    
3720 Deze burger is dan misschien niet gemaakt van vlees, stiekem is-ie véél lekkerder.   
3721 We grillen geen burgers op de barbecue, maar avocado deze keer. En serveren 'm met een lekkere salsa en zwarte bonen.     
3722 Mama mia! Deze pizza met cherrytomaatjes, buffelmozzarella, basilicum en kip is helemaal glutenvrij.
3723 Deze frisse, fruitige traktatie met citroen en frambozen maak je met glutenvrije cakemix.   
3724 Glutenvrij genieten van taart? Met deze taart kan het! 
3725 Deze platte broodjes uit eigen oven besmeer je met superfrisse spread van erwten, waterkers en feta.
3726 Dit hartige brood met Italiaanse taleggio-kaas en ricotta is helemaal glutenvrij.    
3727 Deze hartige hapjes van glutenvrije pannenkoekenmix doen het goed als partysnack.    
3728 Deze glutenvrije broodjes zoeken alleen nog een hamburger.    
3729 Een koekje van eigen glutenvrij deeg met pure chocola en muesli.      
3730 Glutenvrij geluksontbijtje: deze muesli-muffin van glutenvrije broodmix, noten en rozijnen. 
3731 Deze koekjes van chocolade, muesli en pindakaas zijn buitenaards lekker.     
3732 In deze schelpvormige pasta blijft de tomatensaus heel goed zitten.   
3733 Naast échte noedels eet je vanavond oranje noedel-lookalikes: wortellinten.  
3734 Deze taartjes van bladerdeeg, courgette en winterpeen doen het fantastisch op een mooie gedekte tafel.     
3735 Een echte klassieker uit Groot-Brittanië met ricotta en salie.
3736 Pulled pork kennen we allemaal wel, maar wist je dat je paddenstoelen ook op deze manier kunt maken?
3737 We love to share: zet de hele tafel vol met lekkere hapjes en eet wat je lekker vindt.      
3738 Het lijkt een beetje op een nachoschotel, maar frachos bij de borrel is nóg lekkerder.      
3739 Een keer geen aardappel, maar courgette met kruiden en feta uit de oven.     
3740 Groente en rijst in een: handig, krijg je twee keer zoveel groente binnen.   
3741 Dé nieuwe foodtrend in Londen: een salade uit Laos op basis van groenten, verse kruiden en rijst.   
3742 Dumplings kun je vullen met wat je lekker vindt: zoete aardappel, prei en shiitake bijvoorbeeld.    
3743 Liefde vanaf de eerste hap.     
3744 Een burger van wel 4 soorten groente op een lekkere bol met tzatziki: dat is écht lekker.   
3745 Cookie dough, Oreo én gezouten karamel in één cupcake: beter kan toch niet?  
3746 Een zoetje in een hartig gerecht is een echte verrassing.     
3747 Het allerlekkerste aan koekjes bakken: snoepen van het deeg. Waarom zou je er dan eigenlijk koekjes van maken?     
3748 Door de vulling van de gevulde paprika's een beetje aan te passen is-ie ook perfect voor het ontbijt.      
3749 Met maar zes ingrediënten zet je iets heerlijks op tafel.     
3750 Ontbijten met muffins is al een feest, maar met deze groentemuffins helemaal.
3751 Jéééj: ontbijten met pannenkoeken! Met stiekem ook nog een klein beetje verstopt in de pannenkoek.  
3752 Ontbijten met een salade? Helemaal niet zo gek als je ziet wat hier allemaal in zit. 
3753 Door de asperges en tomaatjes even te roosteren in de oven, wordt de smaak alleen nog maar beter.   
3754 Het ultieme lentegerecht: friszoete sinaasappel en zachte biet.
3755 Italiaanse klassieker: groenten met kaas uit de oven. Deze keer met gegrilde groenten.      
3756 Asperges willen we elke dag wel eten. Helemaal als het zó geserveerd wordt!  
3757 In slechts zestien minuten waan je je met dit eenpansgerecht in Italiaanse sferen.   
3758 Fan van koriander? Maak er eens mayo mee!      
3759 Wat een plaatje deze quiche! Maar dat niet alleen, de vulling is ook nog eens om te smúllen.
3760 Heel populair in Korea en nu ook in Nederland: rundvlees in een marinade van ketjap en rode peper.  
3761 Heerlijk zachte kabeljauw met een jasje van kruiden: lekker!  
3762 Dubbel feest: de kip en groenten zitten én in een taco én in een wrap.
3763 Lekkere salade om mee te nemen of gewoon lekker thuis in het zonnetje te eten.
3764 De frisse en anijsachtige smaak van venkel past perfect bij de hartige pancetta in deze saus.
3765 Door bonen toe te voegen aan een hartige taart wordt het een complete, voedzame maaltijd.   
3766 Ochtendspits? Met deze frisse smoothie kun je in no time de deur uit. 
3767 Slimme snacks voor onderweg: hier worden de kinderen ook blij van!    
3768 Een dagje weg? Deze groentesnacks maak je thuis en neem je gewoon mee voor onderweg. 
3769 Glutenvrij eten wordt een feestje met deze rijkgevulde pasta. 
3770 Burger-time! Vandaag op het menu: een burger van groene asperge en linzen.   
3771 Hoe leuk dat je met een plak cake ook nog eens groente binnenkrijgt!  
3772 De smaak van de lente: zoete tuinerwten, pittige radijs en knapperige sperziebonen.  
3773 Alsof ze voor elkaar gemaakt zijn: waterkers, sugarsnaps en venkel.   
3774 Beroemd in Thailand, maar Ella maakt 'm op haar eigen manier. 
3775 Ella: ‘Het mooie van deze muffins is dat ze vooral zijn gezoet met appel, rozijn en wortel.'
3776 Elke dag een evenwichtige maaltijd op tafel zetten, hoeft echt niet zo ingewikkeld te zijn. 
3777 Het lijkt gek om hartig en zoet te combineren in een ontbijtje, maar dat maakt het nou juist zo lekker.    
3778 Aan een omelet kun je toevoegen wat je lekker vindt. Wij kiezen voor wokgroenten en bloemkoolrijst. 
3779 De dag beginnen met groente is hartstikke slim én hip. En dan maken we er maar gelijk een tosti van.
3780 Romesco is een typisch Spaanse dip die vaak bij vis gegeten wordt. Maar hij is ook heel lekker bij de borrel!      
3781 Maak een borrelplank nieuwe stijl met een dip van rode biet, komijn en hüttenkase.   
3782 Met een lekker dipje wordt een schaal groenten een groot feest.
3783 Door gevulde pasta toe te voegen, maak je van de verse tomatensoep een vullende maaltijd.   
3784 Een goede groentesoep gaat nooit vervelen. Zeker niet als-ie zo goedgevuld is als deze.     
3785 Altijd goed: een kop verse soep. Met deze lekkere extra's een complete maaltijd.     
3786 Gegrilde groenten en hummus: een heerlijke combinatie. Zéker op een lekkere verse boterham. 
3787 Een paddenstoelenomelet kun je ook heel goed koud eten. Lekker met rauwe ham op brood!      
3788 Geef je good old boterham een metamorfose met groenten.
3789 Vegetarisch gerecht boordevol groente en nog veel meer extra's.
3790 De asperges smaken net zo knapperig als wanneer je ze vers bereidt.   
3791 Serveer pasta carbonara eens met asperges: écht een goede toevoeging. 
3792 Het klinkt misschien heel chique, maar deze soep staat zo op tafel.   
3793 Dit snelle gerecht bewijst maar weer dat je echt maar een paar goede, sterke smaken nodig hebt voor een succesnummer.     
3794 De zomerse variant van stamppot met worst: geen boerenkool, maar roerbakgroente.     
3795 Ham en kaas, een klassieke combi die het ook heel goed doet met pasta.
3796 Kastanjechampignons, peulen, rode ui, paksoi, gele wortel en prei: wát een groente in dit gerecht.  
3797 Vandaag ruilen we de klassieke wraps in voor sla als wrap. Hoe meer groen, hoe beter!
3798 Stamppot met een lekker bite van noten en het romige van kaas.
3799 Met deze roerbak heb je in één klap bijna al je groente voor de dag binnen.  
3800 De kinderen juichend aan tafel? Dat moet met dit gerecht zéker lukken.
3801 Een lekkere snack met noten, pitten en kaneel. Ook handig voor onderweg!     
3802 Verantwoord snoep: daar is iedereen toch naar op zoek? 
3803 Al eens geprobeerd, venkelworstjes? Vanavond is het moment.   
3804 Voor de liefste mama.    
3805 Verrassend anders.
3806 Heerlijk, die frisse salade voor erbij. 
3807 Op een mooie lentedag... 
3808 Ga op ontdekkingsreis met deze curry!   
3809 In een halfuurtje aan tafel? Kan hoor, met deze kruidige linzenschotel bijvoorbeeld. 
3810 Kip met een crispy jasje!
3811 In maar 15 minuten tover je een Japans geïnspireerd gerecht op tafel! 
3812 Snel-klaar-wraps met de echte smaak van Mexico.
3813 Jouw avond is nu al geslaagd met deze Italiaanse pasta!
3814 Ga vanavond voor Japans! 
3815 Easy does it.    
3816 Een frisse sushi die je als hapje of bij de brunch kunt serveren.     
3817 Met deze regenboogsmoothie word je wel héél vrolijk wakker.   
3818 Goodmorning sunshine! Deze wentelteefjes-muffins zijn gegarandeerd een hit op de brunchtafel.
3819 Geen bruine boterham mee naar je werk, maar een salade van couscous en geitenkaas.   
3820 Oóóh, tegen chocoladecake zeggen we echt geen nee. Helemaal niet tegen deze cake deluxe.    
3821  Je eet de salade met een baguette: ook perfect om de laatste restjes dressing mee op te eten!      
3822 Proef de Indiase keuken in je eigen huis!      
3823 Een braadworst hoeft niet altijd bij stevige winterkost. Hij is ook heerlijk bij een fris lentegerecht!    
3824 In no time goedgevulde wraps met mais en kip op tafel: eet smakelijk! 
3825 De spekpannenkoek kennen we natuurlijk wel, maar deze nieuwe versie is zeker het proberen waard.    
3826 Geen kaasplankje, maar visbordje. Lekker met zelfgemaakte remoulade.  
3827 Als dit geen lente op je bord is, dan weten wij het ook niet meer.    
3828 Makreel in een ander jasje, eh koekje, met aardappel en kruiden.      
3829 Dit is de lente op je bord: een frisse salade van doperwten, peer en ham.    
3830 Witlof doet het ook heel goed rauw in een salade. Met rosbief, bieten en gorgonzola bijvoorbeeld.   
3831 Voor de verandering serveren we de burgers eens met zoete-aardappelfrites. Net zo lekker!   
3832 Tosti nieuwe stijl met verse geitenkaas, gegrilde paprika en rookvlees.      
3833 Voor deze koekjes hoef je niet te kiezen tussen appel en chocolade, we gebruiken het gewoon allebei.
3834 Een toetje met niet alleen de kleuren van de Nederlandse vlag, maar ook met de Hollandse blauwe bes.
3835 Deze keer geen garnalencocktail, maar een soep met garnalen als voorgerecht. 
3836 Tropisch fruit kun je ook heel goed toevoegen aan warme roerbakgerechten. Maakt 't extra lekker!    
3837 Hutspot krijgt er concurrentie bij van rucola, tuinbonen en verse tijm. Lekker!      
3838 De groene saus van verse kruiden doet het niet alleen goed bij de groenten, maar ook bij het vlees. 
3839 De zachte smaak van groene asperges doet het goed bij de kruidige couscous met geitenkaas.  
3840 Een klassiek voorgerecht dat het altijd goed blijft doen.     
3841 Door de salade-ui bovenop de quiche te leggen, ziet-ie er fantastisch uit!   
3842 Kaasfondue alleen in de winter? Echt niet! Serveer 'm eens met lentegroenten en je weet wel beter.  
3843 Zo'n heel stokbrood ziet er fantastisch uit op tafel.  
3844 Shakshuka maakte een spurt wat betreft populaireit in ons land. En wij snappen waarom!      
3845 Wat krijgt vlees toch mooie strepen van grillen!
3846 Dit pastagerecht met verse pappardelle zet je in 15 minuten op tafel. 
3847 Heel makkelijk, want alles gaat in één pan.    
3848 In deze Indiase rijstschotel komen veel smaken samen.  
3849 De steak de boeuf die vanavond op het menu staat, krijgt nog meer smaak door de Italiaanse kruiden. 
3850 Paccheri is een pastasoort die geschikt is voor grove sauzen als deze roomsaus met witlof en champignons.  
3851 Mexicaanse klassieker die we met open armen ontvangen in de Nederlandse keuken.      
3852 Pasta met een pesto van basilicum en avocado-olie: lekker!    
3853 Groen en rood knallen uit de pan als je alle ingrediënten van deze schotel bij elkaar voegt.
3854 De saus van zwarte bonen en knoflook zorgen voor smaak van dit gerecht.      
3855 Zoete vijgenspread doet het ook heel goed met brie en walnoten op een hartige taart. 
3856 Snel iets op tafel zetten? Dit gerecht kost je maar een kwartiertje. En het is nog lekker slank ook!
3857 Zelf wraps maken lijkt heel moeilijk, maar dat valt eigenlijk hartstikke mee.
3858 De marinade van deze kip is zó lekker dat we hem ook gewoon gebruiken als saus voor de noedels.     
3859 Oh, wat een feestje is dit gerecht. Mogen we elke dag chips als hoodgerecht? 
3860 Korma is een saus gemaakt met tomaten, room, kokos en specerijen. Ook lekker op een pizza van naanbrood!   
3861 nan
3862 Hier wil je er toch meteen je tanden in zetten?
3863 Lekker snel klaar en je groenten houden een bite.      
3864 All the way from Hawaï: een topgerecht met verse blokjes vis. 
3865 Carnaval is geen carnaval zonder de echte Limburgse nonnevot. Zo maak je 'm zelf!    
3866 Met zo'n korstje van noten om de kip krijgt dit gerecht letterlijk een extra laag!   
3867 Zuurkool 'anders'.
3868 De combinatie 'alla pizzaiola' met tomaat, oregano en mozzarella kennen we van de pizza. Hier eet je het met pasta!
3869 Vers en gevarieerd, net als de Thaise keuken!  
3870 Alle ingrediënten in aparte bakjes... en pas aan tafel je wraps vullen!      
3871 Na wat borrels wil je niets liever eten dan de kapsalon. Maar we houden het met deze variant nog een béétje bewust.
3872 Ha, wie had ooit gedacht dat deze snackbar-klassieker een culinair hoogstandje zou worden.  
3873 Van de rösti maak je kleine koekjes die je serveert met ham, mozzarella en hummus. Lekker!  
3874 Kruidige zalm met romige avocado in een knapperige taco: kan het nóg beter?  
3875 Pasta pesto fan? Maak 'm eens op deze manier! Zullen de kinderen ook leuk vinden.    
3876 Binnen een kwartiertje zet je een kruidig Indiaas recept op tafel. Ja, écht! 
3877 Een goede basis voor een pastagerecht of een homemade tomatensoep.    
3878 Begin de dag goed met dit feestelijke ontbijtje en het kan eigenlijk niet meer mis gaan.    
3879 Wat te vieren? Proost met deze roze cocktail!  
3880 Mosselen op met chorizo en tomatensaus: bueno! Lekker met frisse komkommer en al in 20 min. op tafel.      
3881 Gezellige avond? Serveer deze pittige dip en het wordt alleen maar leuker.   
3882 Cheesecake kun je ook in een bowl serveren: hartstikke leuk als toetje!      
3883 Pittig gekruide kip in een salade met sojabonen en paksoi.    
3884 We serveren deze frisse soep met homemade soepstengels: lekker!
3885 Je kunt een smoothie drinken, maar veel leuker én lekkerder is om 'm met verschillende toppings te eten.   
3886 Sushilover? Maak er eens soep van in plaats van de bekende rolletjes. Echt lekker!   
3887 Stiekem is het eigenlijk Amerikaans om balletjes door de spaghetti te doen, maar lekker is het wel. 
3888 Weinig tijd om te koken? Dit lekkere pastarecept draai je in twintig minuten in elkaar.     
3889 Soep om van te smullen.  
3890 Met truffelolie voor een geraffineerde smaak!  
3891 Een gratin met aardappelen én courgette.
3892 In dit gerecht kook je de rijst niet alleen, je wokt ‘m ook mee met de wokgroenten, sesamolie, gembersiroop en ketjap.    
3893 Van origine is pho streetfood en de ingrediënten verschillen per regio.      
3894 Zoete aardappel met paprikapoeder uit de oven: zo'n lunch willen we elke dag wel.    
3895 Een goede bouillon is de basis van een pho die dan alleen nog maar een succes kan worden.   
3896 Met truffelolie voor een geraffineerde smaak!  
3897 Meer dan een goede saus hebben deze spiesjes van garnalen en chorizo niet nodig.     
3898 Niets zo Italiaans als pasta pesto. Daar krijgen we nooit genoeg van! 
3899 Pasta bolognese op z'n oosters. Dat is verrassend lekker.     
3900 Peulvruchten doen het ook heel goed in soep. Lekker met zoete aardappel en tomaat.   
3901 Nasi mag best een beetje pit hebben? Dat laten we ons geen twee keer zeggen. 
3902 Een echte Italiaanse klassieker maak je ook op de klassieke manier.   
3903 Sabayon is een luchtig Italiaans dessert van eieren, suiker en (normaal gesproken) likeur. Maar wij maken 'm een keer met kriekbier!     
3904 Bagna cauda is een warme Italiaanse dipsaus op basis van ansjovis en knoflook. Lekker bij de borrel!
3905 Cashewnoten bevatten veel goede stoffen: perfect om je dag mee te beginnen!  
3906 Degene die ooit ontdekt heeft dat je van bevroren bananen heerlijk ijs kunt maken, verdient een prijs.     
3907 Zachte roerei samen met romige avocado en geitenkaas als ontbijt, wat een feestje!   
3908 Eten uit een kommetje is makkelijk en ontspannen én het ziet er ook nog eens heel leuk uit. 
3909 Met een warm ontbijtje word je toch net even wat lekkerder wakker. En met deze crumble helemaal!    
3910 Het is net een gebakje dit ontbijtje van havermoutpap, kaneel en een warme fruitsaus.
3911 Met zo'n verrukkelijke bowl en een kop bijzondere thee kan je dag toch niet meer stuk?      
3912 Italiaanse tomatensoep wordt extra lekker (en leuk!) door lettervermicelli toe te voegen.   
3913 Ramen is de Japanse naam voor noedelsoep. Lekker met paksoi en krokantje spekjes!    
3914 Met noedels kun je eindeloos variëren: met groenten, vis en curry bijvoorbeeld!      
3915 Vlees wordt avocado in deze nieuwe variant van de chili con carne. Sin carne dus deze keer! 
3916 De oer-Hollandse hutspot in een nieuw jasje met zoete aardappel. Maar natuurlijk mét balletjes!     
3917 Voeg eens zoete aardappel toe aan de Thaise curry: verrassend lekker! 
3918 De waanzinnige kleuren in deze salade laten alle verschillende smaken zien: lekker!  
3919 Zo, dat is nog eens een kommetje vol. Aardappelen, vis en groente: het zit er allemaal in!  
3920 Romantische lunch gepland? Vouw deze classic dan eens in een hartvorm in plaats van de gewoonlijke 'knoop'. Pure pretzel-love!   
3921 Een stoof met pit op het menu.  
3922 Een feest op je bord.    
3923 Easy curry!      
3924 De vorm van deze pasta doet denken aan oortjes, en zo heet het ook (op z'n Italiaans).      
3925 Amazing Aziatisch met noedels, paksoi en hoisinsaus.   
3926 Om 'm een flinke kick te geven, eet je de curry met rode peper.
3927 Een klassieker in een nieuw jasje.      
3928 Helemaal vegan zonder dat je het doorhebt.     
3929 Babi pangang kun je vertalen als 'varken geroosterd'. En dat is eigenlijk precies wat het is.
3930 Dagje oer-Hollands? Met dit supersnelle gerecht scoor je bij íedereen.
3931 Saus zelf maken moeilijk? Zeker niet! Deze snelle tagliatelle voor tover je zelfs binnen 15 min. op tafel. 
3932 Appel doet goed in taarten, maar zeker ook in ovenschotels. Met oer-Hollandse spruiten bijvoorbeeld.
3933 Roti wordt er alleen maar lekkerder van als je het helemaal zelf maakt. Is écht de moeite waard!    
3934 Eten op z'n Italiaans vanavond! 
3935 Biobakken: dat smaakt nog lekkerder.    
3936 Go Mexico!
3937 De kers op de taart.     
3938 Handig én lekker, die wikkels van pancetta!    
3939 Nog zo'n gouden klassieker: gratin met tijm, gruyère en room. Die kan niemand laten staan!  
3940 Voor elk wat wil(d)s!    
3941 Niet alleen een feest om naar te kijken, ook een feest om te eten!    
3942 nan
3943 Burger-time wordt vega-time met deze burgers van bloemkool.   
3944 Sushi als lunch? Lekker! Maar dan maken we er ook gewoon meteen een sandwich van.    
3945 Leuk experiment: zelf zuurkool maken. Je moet er 'even' geduld voor hebben, maar dan heb je ook wat.
3946 Zoet en hartig samen op een pannenkoek maken het een nog feestelijker brunchgerecht. 
3947 De milde aromatische smaak van knolselderij doet het goed bij het pittige van de mosterd in deze soep.     
3948 Met je handen eten mag! En dan het liefst deze hoisin kippenvleugels. 
3949 Snelle wraps met biefstuk met een Amerikaans tintje: dinner is ready! 
3950 Een winterse salade met geroosterde pompoen én geitenkaas. Dubbel lekker!    
3951 Vervang pijnboompitten in de pesto eens door walnoten: lekker!
3952 Snelle ovenschotel met kikkererwten, venkel en verrassend: puree van zoete aardappel.
3953 Zin in vis? Deze curry zet je binnen een kwartiertje op tafel. En pit dat-ie heeft!  
3954 Deze salade met gehaktballetjes en pitabroodjes is allesbehalve saai. 
3955 Een romige pasta met een subtiele pittigheid van de gorgonzola. Perfecto!    
3956 Hoe simpeler, hoe beter geldt zeker voor dit bijgerecht met de Hollandse spruit.     
3957 Haring op Brabants roggebrood: hoe Hollands wil je het hebben?
3958 Soep lijkt altijd veel tijd in beslag te nemen, maar deze staat al in 10 minuten op tafel!  
3959 Een keer geen pasta met tomatensaus, maar quinoa. Vinden de kinderen ook heel lekker!
3960 In Amerika maken ze 'm alleen met kaas. Wij maken het nog lekkerder met prei en ham! 
3961 Een oer-Hollandse lunch waar je geen genoeg van krijgt? Kies dan tussen de middag eens voor deze Hollandse groentesoep met spek. 
3962 De drie ingrediënten die deze soep zo'n succes maken: tomaat, paprika en natuurlijk balletjes!      
3963 Een goedgevulde soep met broccoli, aardappelen, ham én kaas: wat een feest!  
3964 Een soep van kippenpoten en groene groente: heerlijk om mee op te warmen.    
3965 De zachte smaak van bloemkool doet het heel goed samen met de gerookte zalm in deze soep.   
3966 Zalmfilet heeft weinig extra's nodig, maar met broccoli en hazelnoten is-ie wel nóg lekkerder.      
3967 Krachtig comfortfood voor op koude dagen.      
3968 Met een vork maak je er een prachtig plaatje van.      
3969 Ragout maken moeilijk? Helemaal niet!   
3970 Met friet van zoete aardappel wordt het nog makkelijker om voldoende groente te eten!
3971 Gehaktballen volgens oma's recept: lekkerder krijg je ze niet.
3972 Na een winterwandeling lekker warm binnen met een mok chocolademelk: we houden van de winter!
3973 Deze stimp-stamp is een op-en-top Hollands wintergerecht.     
3974 Als er iets is waar de kinderen (en wij stiekem zelf ook!) blij van worden, dan zijn het wel poffertjes.   
3975 Boerenkool met worst? Ja, maar deze keer kiezen we voor chorizo.      
3976 Met deze goedgevulde groentetaart ben je zo weer op temperatuur.      
3977 Het fijne van arretjes cake? Niet alleen dat-ie heel lekker is, maar hij hoeft ook de oven niet in! 
3978 Het wordt ook wel de Hollandse rijsttafel genoemd: kapucijners met spek en een heleboel extra's.    
3979 Deze rodekool mogen we toch wel deluxe noemen met al die extraatjes.  
3980 De geheime ingrediënten van een goede hete bliksem: aardappel, 2 soorten appels en uien.    
3981 De savooiekool is een echte wintergroente en uitermate geschikt voor in een stamppot. Wat wil je nog meer op een koude dag?      
3982 Koude dag? Dat vraagt om snert! Gloeiend heet én met worst is-ie het allerlekkerst.  
3983 Heerlijk en net even anders dan anders. 
3984 Buon appetito!   
3985 Zo wil je elke dag wel burgers eten!    
3986 Comfortfood op z'n Italiaans.   
3987 Onverwacht, maar o zo lekker: pasta met snijbonen.     
3988 Nét even anders dan de traditionele zuurkoolstamppot.  
3989 nan
3990 Met tomaten en gele rijst knallen de kleuren van je bord.     
3991 Een echte allemansvriend, deze pasta.   
3992 Het voordeel van wokken? De groenten houden een stevige bite en het gerecht staat zó op tafel.      
3993 Stamppotje anders
3994 Een restaurant aan huis met dit gerecht!
3995 Pasta is al lekker, maar misschien wel nóg lekkerder uit de oven.     
3996 In plaats van gewone gehakt gebruiken we in deze pasta vegetarische gehakt. Net zo lekker!  
3997 Een stoof met stoere smaken.    
3998 Kruidig, lichtzoet en crispy: dit gerecht heeft het allemaal! 
3999 Een warm, winters gerecht dat zó op tafel staat.
4000 Handen uit de mouwen, want deze krokante zalmburger maak je helemaal zelf.   
4001 Vol smaak voor het hele gezin!  
4002 De sesamolie, gembersiroop en sojasaus geven de salade een Aziatische touch. 
4003 Een supersnelle spaghetti. Binnen 15 minuten staat-ie op tafel.
4004 Hollands glorie met deze oer-Hollandse maaltijd!
4005 Een stoof vol heerlijke -door Marokko geïnspireerde- warme smaken. Dat sudderen doet de ingrediënten goed. 
4006 Speciaal voor kids, maar net zo lekker voor ouders.    
4007 Een kleurig plaatje op je bord, deze zalmburger. En ook nog vol goede vetten!
4008 Deze creamy spaghetti draai je supersnel in elkaar.    
4009 Vul je taco's eens from scratch met superverse ingrediënten.  
4010 Geen vlees in deze salade, maar genoeg andere dingen die 'm rijkgevuld maken.
4011 Goedgevulde soep met nog knapperige groenten en omeletrolletjes.      
4012 Tomatensoep op z'n Mexicaans met paprika, mais en bonen.      
4013 Door aubergine te roosteren met kruiden wordt het een heerlijk bijgerecht.   
4014 Havermout wordt bijna tropisch door abrikozen en sinaasappels toe te voegen. 
4015 Saucijzenbroodjes scoren altijd goed! En deze zet je ook nog eens supersnel op tafel.
4016 Eet je nou crackers als lunch? Jazeker, en wát voor crackers! 
4017 Zegt er ooit iemand nee tegen pannenkoeken? Precies, dit nagerecht scoort altijd.    
4018 Boerenkool is ook heel geschikt om te stoven. Lekker met de frisse venkel en zachte bonen.  
4019 Vanavond geen vlees, maar falafel bij de salade. Lekker!      
4020 Vul paprika's met allerlei lekkers en gaar ze in de oven.     
4021 Eenpansgerechten zijn ideaal. Niet alleen voor de afwas, maar de smaken versterken elkaar ook.      
4022 Heerlijk winters stamppotje waar we het voorjaar stiekem zo lang mogelijk voor willen uitstellen.   
4023 Na een koude dag opwarmen met een kom verse soep is het lekkerste wat er is. 
4024 Makreel is niet alleen heel lekker, de onverzadigde vetzuren zijn ook nog eens goed voor je.
4025 Fastfood mét verse groenten: het beste van twee werelden samen.
4026 Tartaar en ricotta zijn net een stapje gezonder dan kaas en bechamel. En net zo lekker!     
4027 Warm heel lekker, maar maak 'm gerust eerder en neem koud mee voor de lunch. 
4028 Tomaat, avocado en kiemgroente op brood: lekker en gezond.    
4029 Ontbijten met hüttenkase? Ja, de zachte smaak doet het heel goed met fris fruit.     
4030 Een heel gerecht als één pakketje uit de oven! 
4031 Boordevol groenten, ramvol smaak en ook vol vezels door de volkorenspaghetti.
4032 Gerechten lekker kruiden: in het Midden-Oosten weten ze wel hoe je dat doet. 
4033 Let's go greek!  
4034 Grillstrepen op de kalkoenfilet staan niet alleen mooi, maar geven ook die typische grilsmaak.      
4035 Perfect voor doordeweeks, maar ook voor gasten tijdens een feestelijk avondje.
4036 Een heerlijk hollands gerecht met een pittig midden-oosters tintje.   
4037 Buiten koud, binnen lekker opwarmen met deze stevige bonenstoof.      
4038 Heb je een kwartiertje? Dat is precies genoeg voor deze vlug-klaar-bami.     
4039 Zachte visfilet in een krokant jasje van panko en hazelnoten. 
4040 Supersnel deze spaghetti met een Hollandse twist!      
4041 Mmm... een pie met een oosters tintje: met kokosmelk en koriander.    
4042 Zeg je winter, dan zeggen wij: pompoen. 
4043 Alles uit de oven vandaag.      
4044 Eenvoudig met veel smaak!
4045 Gerookte zalm en gedroogde cherrytomaatjes doen het heel goed samen als hapje.
4046 Lekker als hapje, maar ook heel geschikt om te serveren bij het kerstontbijt of de brunch.  
4047 Zalm doet het altijd goed: van ontbijt tot lunch en diner. Of als hapje op een blini.
4048 Tiramisu van maar 4 ingrediënten die in 15 minuten op tafel staat. Ja, het kan écht. 
4049 Heerlijk viscurry die je 3 uur laat garen. Wat een smaken!    
4050 Malse lamsbout geïnspireerd door Marokkaanse smaken met abrikozen, ras el hanout en harissa.
4051 Het malse vlees stoof je uren lang samen met het zachtzoete bockbier. Het resultaat is fantastisch! 
4052 De malse kalfsschenkel doet het goed samen met de herfstige smaak van paddenstoelen. 
4053 Kip heeft eigenlijk niet veel meer nodig dan goede kruiden. Rozemarijn doet 't bijvoorbeeld heel goed!     
4054 Als je deze chocoladecake 1 keer maakt, zal iedereen er steeds weer om blijven vragen.      
4055 Snelle soep die je maakt met kokend water in een weckpot. Staat nog gezellig ook!    
4056 Het nieuwe jaar komt eraan: wat staat jou te wachten?  
4057 De mosterd geeft net dat lekkere scherpe randje aan het gegrilde vlees.      
4058 Minder is meer in de Italiaanse keuken en met deze ingrediënten zit je helemaal goed!
4059 Wij dagen je uit: probeer maar eens 1 stukje van deze fudge te nemen. We weten zeker dat het daar niet bij blijft. 
4060 Kippenvleugels mag je (moét je) met je handen eten. Pas op: de kans is groot dat je je vingers wil aflikken.
4061 Een salade in de herfst? Ja, doen!      
4062 Vandaag eten we Italiaans en de balletjes maken we zelf met ricotta.  
4063 'T is net een burger, maar dan op z'n Italiaans.
4064 Een champignonsoep en kippensoep in 1. Heerlijk romig! 
4065 Een frisse vulling van mascarpone, lemon curd en kokos op een knapperige bodem van havermout en noten.     
4066 From India with love.    
4067 Pasteitjes zonder vlees of vis, maar mét mozzarella, tomaatjes en basilicum. 
4068 Het is bijna alsof je sushi eet, maar dan in een salade. En zonder stokjes, handig!  
4069 Een tapenade doet het altijd goed bij de borrel. Cheers!      
4070 Italiaanse truffel, kaas en room in één saus. Kan het nóg beter?      
4071 Je kent blini's misschien al met zalm, maar met biet zijn ze nóg lekkerder.  
4072 Heel makkelijk, dus leuk om met kids te maken! 
4073 Goedgevulde maaltijdsoep met venkel, Italiaanse groente en kip: squisito!    
4074 Romig bijgerecht met feestelijke aardappelen en twee soorten kaas.    
4075 Deze pompoenrollade steelt de show als vegan centerpiece, maar ook als feestelijk groentebijgerecht. Serveer hem in zijn geheel en snijd ’m pas op tafel aan.  
4076 Klaar voor oudejaarsavond? Wij wel! Deze easy oliebollen zijn namelijk zó klaar      
4077 Met 6 verschillende fruitsmaken kunnen we deze alcoholvrije cocktail wel fruitig noemen.    
4078 Die laagjes zien er niet alleen leuk uit op tafel, de smaken passen ook nog eens perfect bij elkaar.
4079 Een winterse alcoholvrije cocktail met kruidnagel en kaneel.  
4080 Een frisse alcoholvrije cocktail met munt, vlierbloesem en frambozen. 
4081 Een fruitige alcoholvrije cocktail met klein beetje pit van gember.   
4082 Ingepakt in spek en gevuld met fruit en noten. Eén grote kerstverrassing, dat is deze rollade.      
4083 Geef je zalm ook een warme jas. Van peterselie en panko, bijvoorbeeld.
4084 Mmm, risotto...je moet er even geduld voor hebben, maar dat proef je ook terug.      
4085 Groen, groener groenst. Een lekker bijgerecht dat lauw en koud lekker is.    
4086 Deze aardappeltjes zijn niet alleen heel bijzonder om te zien, maar ook de smaak en structuur is verrassend.
4087 Een klassiek gerecht met een subtiele smaak. Licht, fris en zacht: het perfecte trio.
4088 Een goed stuk vlees heeft niet veel meer nodig dan de beste kruiden.  
4089 Bijzonder en lekker snel klaar. 
4090 Iets bijzonders op tafel? Wat dacht je van een bietenpizzabodem!      
4091 Hutspot met een krokant korstje!
4092 Vergeet het vlees. Vanavond eet je vis bij je aardappelen en groente! 
4093 Een gerecht dat niet kan ontbreken met kerst. Dit jaar met een vulling van paddenstoelen, pistache en pancetta.    
4094 De zoete smaak van kers is heerlijk bij de sterke smaak van eend.     
4095 Met een varkenshaasje scoor je altijd. Lekker met deze romige saus!   
4096 De saus van gepofte knoflook is heerlijk bij de malse kalkoenfricandeau.     
4097 Het beste varkensvlees + de lekkerste kruiden = een heerlijk Italiaans gerecht waar je iedereen stil mee krijgt.   
4098 Hoe minder ingrediënten, hoe beter een pastagerecht vaak is. Dit is het bewijs!      
4099 Eend doet het altijd goed met een zoete tegenhanger. Framboos bijvoorbeeld.  
4100 De Franse macaron op z'n Italiaans met truffel en champignon. 
4101 Een simpel Italiaans borrelhapje waar je maar van wilt blijven snoepen.      
4102 Carpaccio kennen we natuurlijk van rundvlees, maar tomaat is een héle goede vervanger.      
4103 Zalm als kerst voorgerecht: altijd een goed idee!      
4104 Samen eten? Deze feestelijke pasteibakjes zijn weer helemaal terug van weggeweest.   
4105 In een pittige Spaanse saus komt dit varkensvlees het best tot z'n recht.    
4106 Met dit stuk vlees waan jij jezelf helemaal in Spaanse sferen. Olé!   
4107 nan
4108 Worst is samen met de klassiekers appel, salie en pecannoten in perfecte harmonie in deze kalkoenvulling.  
4109 nan
4110 nan
4111 Met tomato frito en pittige chorizo. Olé!      
4112 nan
4113 nan
4114 nan
4115 nan
4116 Witlof uit de oven blijft toch het lekkerst als je het eet met ham en kaas. Nóg lekkerder met een beetje tijm.     
4117 Zeg je kerstdiner, dan zeg je garnalencocktail. Die kan gewoon niet ontbreken.
4118 De zoete bietjes zijn heerlijk samen met de romige burrata.   
4119 Punch heeft misschien een beetje een stoffig imago, maar dan heb je vast deze variant met kardemom nog niet geprobeerd.   
4120 Dit jaar wéér garnalencocktail? Nee, we gaan voor rivierkreeftjes!    
4121 Kerst = sneeuw en ijs? Nee, we vieren kerst dit jaar in tropische sferen.    
4122 Ben jij verantwoordelijk voor het voorgerecht? Dit is snel te maken, makkelijk mee te nemen én heel lekker.
4123 Pompoensoep is al lekker, maar als je de pompoen roostert, is-ie nóg lekkerder.      
4124 Deze oranje wortelbolletjes zien er toch heel vrolijk uit als bijgerecht op tafel?   
4125 Zo'n klassieker die eigenlijk ook niet mag ontbreken.  
4126 Het ziet er heel feestelijk uit, maar is stiekem heel simpel. Dat blijft ons geheimpje.     
4127 Dat stoffige imago van de huzarensalade is in één klap verleden tijd met deze variant.      
4128 Met een krokante bite van panko en hazelnoten tover je bloemkool en broccoli om tot een feestmaal.  
4129 Geen vleeseter? Carpaccio kun je ook met zalm maken. Lekker met mango en avocado!    
4130 Door de smaakvolle kruiden krijgen de basic groenten een verrassende smaak.  
4131 Eend en mango is zo'n combinatie die het altijd goed doet. Zéker op naanbrood.
4132 Staat carpaccio al jaren op het kerstmenu? Ga dit jaar eens voor deze variant van rosbief met citroenmayonaise.    
4133 Het hoofdgerecht moet wel héél goed zijn om dit bijgerecht te kunnen overtreffen.    
4134 Coquilles met een Aziatisch tintje: lekker als voorgerecht!   
4135 10 minuutjes heb je nodig voor deze verse simpele gazpacho. Snel, sneller, snelst! Plus: makkelijk om mee te nemen 
4136 Geen zin om uren in de keuken te staan? Wij weten zeker dat iedereen ook héél blij wordt van deze pizza's. 
4137 Warme stukjes ananas op een spiesje met kip: dit jaar is het écht feest tijdens het kerstdiner.     
4138 Zei iemand truffel? Jazeker, en nog in combinatie met carpaccio ook.  
4139 Met deze cheesecake vol crunchy karamelpopcorn kun je rekenen op applaus.    
4140 Een toastje met gorgonzola-proseccodip, dat is wel een heel luxe toastje.    
4141 Ook zónder witte kerst kun je sneeuwpoppen maken, kijk maar! Deze sneeuwpop-soesjes van marshmallow en een hoedje van aardbei stelen de show, zowel aan de kinderkersttafel als in de klas.  
4142 Een kindermenu bij het diner serveren? Maak het dan extra leuk met deze burgertjes.  
4143 Ongelooflijk maar waar: als je het zo serveert, gaan ze het nog leuk vinden om groenten te eten.    
4144 Een supermals stuk vlees met romige paté en een crouton deluxe met truffel: mogen we al aan tafel?  
4145 De good old garnalencocktail maakt dit jaar plaats voor deze spicy variant.  
4146 Het diner beginnen én eindigen met carpaccio: het kan! 
4147 Een mooi stuk vlees dat het niet alleen goed doet op een gedekte tafel, maar met zijn peperkorst ook nog eens fantastisch smaakt.
4148 Een ijzig lekkere afsluiting van je kerstdiner, dit prachtige dessert!
4149 Het romige van de brie doet het heel goed bij de intense en aardse smaak van truffel.
4150 Door de warme marshmallows smelt de chocolade op het koekje. Moeten we nog meer zeggen?     
4151 Het favoriete dessert van iedere chocoladeliefhebber. Mét een heel lekker extraatje. 
4152 Parelhoen op z'n Italiaans met een vulling van peterseliepesto en ingepakt in pancetta: lekker!     
4153 Zelfgemaakt ijs blijft een topper als dessert. Deze heeft nog 2 kleuren ook! 
4154 Twee lagen brownie, mascarpone en your topping of choice. Kerstiger wordt het niet.  
4155 Dat is nog eens een stoer stuk vlees... met een zoet randje!  
4156 Deze zoete traktatie is heerlijk als toetje of gewoon als tussendoortje.     
4157 Zelfgemaakt zijn deze met gehakt gevulde bapao's het allerlekkerst.   
4158 Het klassieke Italiaanse recept met een vleugje Tony's. Daar wordt alles beter van!  
4159 Koude dag? Dat vraagt om erwtensoep. Met maar liefst 2 soorten vlees. 
4160 Koken met speciaalbier.  
4161 Pittige tante, deze vegetarische plaattaart.   
4162 Een AGV'tje, maar dan staat de V voor vis.     
4163 Hoe simpeler een salade, hoe lekkerder hij vaak is.    
4164 Etentje bij vrienden? Neem de soep mee in een thermosfles. Daarin blijft-ie lekker lang warm.
4165 Een feestje op je bord met de prachtige kleur van de bieten.  
4166 Serveer je burger een keer in een pitabroodje, net even anders en minstens zo lekker.
4167 Je kunt de varkenshaas in zijn geheel bereiden, maar in stukjes met bloemkoolrijst is het ook heel lekker. 
4168 Met smaakmakers mosterd en dragon geef je de kip een echte kick!      
4169 Het is weer eens wat anders: pasta opgerold in de oven.
4170 Het bewijs: een lekker dessert hoeft helemaal niet veel werk te zijn. 
4171 Een keer een andere pasta proberen dan de klassieker die je altijd maakt? Dit is een heel goed alternatief!
4172 Avocado en ei: dat is zo'n combi die bijna wel voor elkaar gemaakt moet zijn.
4173 nan
4174 Lekker pittige kaassaus! 
4175 nan
4176 In een kwartier op tafel en zó lekker.  
4177 Bij een uiensoep hoort natuurlijk een broodje met kaas. Ook lekker met Italiaanse kaas.     
4178 Houd je wel van een beetje pit? Maak de pastasaus extra pittig met chili én pikante saus.   
4179 Kijk nou wat een feestje op je bord! Ziet er bijna te leuk uit om op te eten.
4180 Je kunt bami met vlees maken, maar met vis is-ie ook heel lekker.     
4181 Zachte aardappelpuree + kruidige linzen = een heerlijke ovenschotel.  
4182 Wraps een zomergerecht? Niet als je ze bereid met rodekool en kip.    
4183 De burger: daar wil je je tanden wel in zetten!
4184 Extra groente, zonder dat iemand het doorheeft!
4185 Aardappel in een cake? Jazeker, maar dan natuurlijk wel de zoete variant. Die doet het heel goed met monchou en gember.   
4186 Rosbief is op zijn best met een sterke tegenhanger. Die tegenhanger vindt hij in de saus van salie. 
4187 nan
4188 Een echte klassieker aan de keukentafel: aardappel, vlees en groente. 
4189 De zachte wildsmaak van hert doet het heel goed bij een romige puree van aardappel en pastinaak.    
4190 Kruidnoten of pepernoten? Ach wat maakt het uit, als ze maar zo lekker zijn als deze.
4191 Mexicaans avondje? Iedereen kan zijn chili con carne zelf afmaken. Leuk voor de kinderen!   
4192 Het leuke aan deze nasi is dat iedereen hem kan maken zoals ze 'm zelf lekker vinden. Vlees, vis of zonder: het kan allemaal.    
4193 Met deze pepernoten wil je écht niet strooien, daar zijn ze veel te lekker voor.     
4194 Eet je plantaardig en heb je wel héél erg zin in gevulde speculaas? Dit is de oplossing!    
4195 Zoete pompoen samen met gehakt en roomkaas in kruidige pasteitjes: het heerlijk avondje is echt gekomen.   
4196 Tover je favoriete koffie met slagroom en amandellikeur om tot een chique cocktail.  
4197 Paksoi eten we in Nederland niet zo veel, maar met ui, kikkererwten en kabeljauw is-ie wel heel lekker!    
4198 Zoete pompoenspread, romige avocado én een beetje pit van chili. Is het al lunchtijd?
4199 Biet in je yoghurt? Klinkt een beetje gek, maar je moet het echt eens proberen!      
4200 Gezond én lekker is helemaal niet zo ingewikkeld. Kies een groente en maak er deze lekkere dip bij. 
4201 Een koude dag vraagt om opwarmen met een kom pompoensoep. Helemaal als je er maar vijf ingrediënten voor nodig hebt.      
4202 Een goedgevulde groentesoep met maar vijf ingrediënten? Geen probleem!
4203 Met vijf ingrediënten maak je al een heerlijke soep. Kost ook helemaal niet veel tijd!      
4204 Spinazie, champignons en kruidenkaas: een topcombinatie met de typisch Italiaanse gnocchi.  
4205 Bloemkoolrijst? Ja, fijngesneden rauwe bloemkool die je kunt gebruiken als rijst of als extra groente.     
4206 Zo, dat is een flinke stamppot. Prei, zuurkool, Amsterdamse uien en makreel: lekker! 
4207 Alle zoete smaken in deze pilav met perzik doen het goed samen met de warme smaak van komijn.
4208 In deze cake gebruik je gehele mandarijnen. Ja, zelfs mét schil!      
4209 Chips bij het eten: wat een feest! Dat zorgt voor een lekkere bite in deze luchtige stamppot.
4210 Je kunt ze koken, maar stoven in de oven samen met champignons is óók heel lekker.   
4211 Spruitjes saai? Nee hoor, helemaal niet met kaas en zoete aardappel.  
4212 Het geheim van deze pasta? De pasta kook je met de saus in één flinke pan.   
4213 De baharat maakt de gehaktballetjes nóg lekkerder.     
4214 Deze wokschotel = awesome Aziatisch!    
4215 Kabeljauw in een krokant jasje! 
4216 De frisse yoghurtdip maakt het gerecht helemaal af!    
4217 Het dakje van bladerdeeg houdt alle smaken binnen.     
4218 Kabeljauw uit de mediterrane keuken.    
4219 Een bord vol mediterrane smaken.
4220 Wat een gemak! Alles de pan in en daar suddert het nog even door.     
4221 Dat deze frites gemaakt zijn van groenten ziet helemaal niemand.      
4222 nan
4223 De smaak van verse zongerijpte tomaten doet het heel goed bij de zachte kabeljauw.   
4224 De bruschette, tzatziki en cervelaatprikkers heb je, wie schenkt een drankje in?     
4225 De pittige koffie gaat in deze taart perfect samen met de chocolade en fluweelzachte karamel.
4226 De Zuid-Amerikaanse empanada's met een Hollands tintje door de bonen. 
4227 Je kunt lasagne op de klassieke manier met gehakt maken, maar deze variant met vis is ook het proberen waard.      
4228 Een dagje geen vlees? Deze salade ziet er prachtig uit en is ook nog eens heel smaakvol.    
4229 Hummus en falafel: een gouden combi. Helemaal in een salade met bulgur.      
4230 Ontstaan in de zeevaart: captain's dinner. Het gerecht bestaat conserven als bonen en uitjes.
4231 Een keer wat anders als lunch? Ga voor deze pittige tonijnsalade met zeewier!
4232 Kruidige drumsticks met aardappeltjes en groenten uit de oven: mogen we al aan tafel?
4233 Zelf ragout maken, is veel makkelijker dan je denkt. Als je maar de juiste ingrediënten kiest.      
4234 Naanbrood kun je net als pitabrood vullen met de lekkerste ingrediënten. Kalkoenfilet bijvoorbeeld. 
4235 Geen koffieliefhebber? Met cranberry en witte chocolade is tiramisu ook héél lekker! 
4236 Met kikkererwten maak je van gehaktballetjes in tomatensaus in een klap een goedgevuld hoofdgerecht.
4237 De licht nootachtige smaak van de bonen gaat perfect samen met de oosterse sojasaus en noedels.     
4238 Gevulde eieren kennen we allemaal, maar speciaal voor Halloween steken we ze in een nieuw jasje.    
4239 Deze pannenkoekjes zijn toch griezelig goed? Niet alleen de kinderen zijn fan.
4240 De dag goed beginnen? Door avocado toe te voegen, wordt je ontbijt nog romiger.      
4241 Het grote voordeel van traybake: de oven doet al het werk. Jij hoeft alleen even de balletjes te draaien.  
4242 Door linzen toe te voegen aan deze pompoensoep, kun je 'm prima als maaltijd eten.   
4243 Dit gerecht uit het Midden-Oosten kun je in één pan maken. Ei en tomaat staan vast, verder kun je spelen met ingrediënt   en.    
4244 Dit is volgens Miljuschka havermout 2.0. Niet gekookt, maar uit de oven.     
4245 Speculaaskruiden en pompoen samen in een taart. Dat is toch op en top herfst?
4246 Dit ovengerecht ziet er niet alleen waanzinnig uit, de smaken doen het ook nog eens heel goed samen.
4247 Say cheese!      
4248 Door de olie en rozemarijn krijgen de aardappelen heel veel smaak.    
4249 Bij de cheesecake ben je vast al verkocht, maar wacht maar tot je de kruidnotenbodem proeft.
4250 Tortillachips met chocolade? Klinkt gek, maar is heel lekker! 
4251 Deze ham-kaasrolls zijn de perfecte bestemming voor een rol vers bladerdeeg. 
4252 Sushi en burrito's: die kent iedereen, maar de combinatie van de twee is nieuw.      
4253 De zoete, anijsachtige pastinaak heeft niet veel meer nodig dan een beetje pit van rode ui. 
4254 De milde en kruidige smaak van knolselderij doet het heel goed samen met het zoete van de appel.    
4255 Een burger kan wat ons betreft het hele jaar door. Met pompoen is-ie ineens ook perfect voor de herfst.    
4256 Een goedgevulde vissoep met een Italiaans tintje. Dat wil je elke dag toch wel eten? 
4257 Deze soep kun je met zoveel ingrediënten echt wel een maaltijdsoep noemen.   
4258 Door 'm een klein beetje om te bouwen is deze klassieke Italiaanse soep helemaal klaar voor de herfst.     
4259 Ga uit je plaat(taart) met witlof en knolselderij.     
4260 Een goede ovenschotel heeft stevige smaken nodig. Dat heeft deze zeker!      
4261 Deze traybake staat binnen 15 minuten in de oven. Het is alsof je tovert!    
4262 Een klassieke aardappel-groente-vlees-maaltijd met 3x zoveel groente! 
4263 Bedankt, oven, dat je het werk voor ons doet.  
4264 Een burger van asperges: heel lekker!   
4265 Kruidig wokgerecht dat al in een kwartier op tafel staat.     
4266 Als er 5 soorten groente in een lasagne zitten, dan mag je het wel een groentelasagne noemen.
4267 Deze klassieke Italiaanse lasagne maak je zonder oven. Ja, echt!      
4268 Heerlijke malse biefstuk met knapperige Vlaamse friet: daar wordt toch iedereen blij van?   
4269 De oer-Hollandse spruit kan meer dan je denkt. Op pizza doet-ie het ook goed!
4270 In Amerika noemen ze het gingerbread en in Duitsland Lebkuchen. Deze mogen het hele jaar door!      
4271 Wow! Wist jij dat groenten er zó griezelig uit kunnen zien?   
4272 Pizza eten is al een feestje, maar met zo'n spooky pizza is het helemaal spannend.   
4273 Dit hapje is zó griezelig dat niet alleen de eitjes schrikken.
4274 Hartig en zoet: de perfecte combinatie. De zoute, uitgesproken smaak van chorizo en het friszoete van de elstar-appels zijn mooi in balans.     
4275 Een bosje rozen uit een muffinvorm. Dit zijn de leukste appeltaartjes voor bij de koffie.   
4276 Risotto eten als de Italianen? Weg die lepel, want risotto eten zij met een vork.    
4277 Doordat de worteltjes gesmoord worden met curry madras, zitten ze barstensvol smaak. 
4278 Rendang: stoofvlees, maar dan op z'n Indonesisch en gemaakt met een handig pakje bumbu      
4279 Hoe langer je een goulash laat stoven, hoe beter-ie wordt. Even geduld a.u.b.
4280 De appelsap zorgt ervoor dat de zuurkool zijn zure karakter een beetje verliest.     
4281 Stoven betekent niet altijd uren wachten. Deze staat zo op tafel, maar is net zo lekker.    
4282 Dit is echt herfst op een broodje. Alleen die kleuren al!     
4283 De Hollandse bruine boon doet het fantastisch in een stoofschotel met spek en tomaat.
4284 Appel doet goed in taarten, maar zeker ook in ovenschotels. Met oer-Hollandse boerenkool bijvoorbeeld.     
4285 Wauw, wat een liefde! 100.000 keer bedankt met deze over-de-top-taart.
4286 Deze klassieker gaat nooit vervelen. Bovendien kun je eindeloos variëren met dit recept. Waar wacht je nog op?     
4287 Hul je zoete zomerwafels deze winter in een hartig jasje. Beleg ze met zalm of avocado en ze zijn de ster van de kerstbrunch.    
4288 Lekkere combi: zilt van het spek en zoetzuur van de saus      
4289 Nadat je de pakketjes uit de oven haalt, is het alsof je een cadeautje mag openmaken.
4290 Deze pasta zit vol boordevol groente en is er bovendien van gemaakt!  
4291 De kip en groenten krijgen door het citroenrasp en tijm een kruidige, maar frisse smaak.    
4292 Lekker makkelijk en snel, waarna je met z’n allen op de bank kunt ploffen.   
4293 Supersnel klaar, dit mediterrane gerechtje. En een gegarandeerd succesnummer bij de hele familie!   
4294 Het leukste wat er is: je eigen taco vullen met al het lekkers van tafel.    
4295 Vanaf de eerste hap waan je je aan de Côte d'Azur.     
4296 Als de groente heerlijk gaar uit de oven komt, maak je dit gerecht helemaal af met frisse munt.     
4297 De varkenshaas krijgt door de al-andalus kruidenmix extra pit.
4298 Dit mag dan een broodje heten, maar het brood is volledig gemaakt van noedels en ei. Lekker!
4299 Met deze salade krijgen ze ongemerkt veel verschillende groentesoorten binnen.
4300 Een broodje als avondmaaltijd kan prima, zéker als hij zo goed gevuld is als dit broodje.   
4301 Hutspot én kaas: wil je een avond Hollands koken (zonder vlees), dan is dit gerecht perfect.
4302 Dat is nog eens een luxe ontbijtje op bed! Maar pssstt: het is zó gemaakt.   
4303 Zelfgemaakte hummus is zó veel lekkerder, en ook nog eens supersnel klaar.   
4304 Krijg je visite? Dit exotische bananenbrood doet het supergoed op de koffietafel.    
4305 Met deze herfstsoep zet je eens een andere lunch op tafel, en hij warmt je meteen goed op!  
4306 Hoera, de jarige trakteert spiesjes! Niet te zoet, wel zo lekker.     
4307 De betere brownies om te trakteren. Geheim ingrediënt: courgette. Surprise!  
4308 Geen vlees, geen vis, maar wel vegetarische ballen van linzen en groente. Superlekker!      
4309 Vega is lekker! Dat vinden de kinderen ook met dit recept.    
4310 Dat is nog eens makkelijk koken. Alle ingrediënten gaan op de bakplaat en jij hoeft alleen nog maar te wachten.    
4311 Hier zijn kinderen gek op. En jij ook. Want behalve kip krijgen ze met deze quiche ook flink wat groente binnen.   
4312 Krieltjes erbij en je hebt een heerlijk hoofdgerecht waarin de kip de hoofdrol speelt.      
4313 Geen succesvoller traktatie dan een ijsje. Deze varianten zijn ook nog eens goed voor ze.   
4314 We zouden het liefst overal een pizza van maken. Met watermeloen is het in ieder geval gelukt.      
4315 Voor een dagje zonder vlees zijn deze stukjes á la kip een perfecte keuze; smaakt bijna net als het 'echte werk'!  
4316 De hüttenkäse zit deze keer niet óp, maar ín het broodje. Lekker luchtig!    
4317 Wortelsap, bietensap en spinazie-komkommersap maken van de pannenkoekmaaltijd een verantwoord eetfeestje.  
4318 Werk, school, sport en dan ook nog een heerlijke gezinsmaaltijd op tafel zetten? Met dit gerecht lukt dat zeker.   
4319 Altijd goed, een eitje op brood. Zeker deze, boordevol verse groente. 
4320 Vergeet de boterhammen in de broodtrommel. Kies (ook eens) voor dit meergranenpuntje!
4321 Boterhammen in de broodtrommel saai? Vervang ze door deze meergranenwrap. Voortaan vast de nummer één van broodtrommelgerechten. 
4322 Vul de broodtrommel met zo'n zelfgebakken tussendoortje. Hartstikke gezond ook.      
4323 Van deze boterkoek wil je vast nog een tweede stukje. En een derde... 
4324 Met plakjes pizzadeeg en maar een paar ingrediënten, gebakken op de bakplaat. Hoe makkelijk - en lekker - kan het zijn?   
4325 Nee, het is geen vegaburger. Er zit vlees in. Maar ook een portie groente. Goed bedacht!    
4326 Hier eet je je vingers bij op. En de kinderen ook. Kom maar op met die pannenkoekentaart!   
4327 Het lijkt patat, maar niets is minder waar. Zoete aardappel is een groente. Dat maakt dit gerecht zo verrassend lekker. Ook voor kinderen.      
4328 Deze pizza ziet er zo leuk uit, dat kinderen 'm maar wat graag eten. Krijg je ze ineens heel makkelijk aan de groenten!   
4329 De zon gaat spontaan schijnen met dit mediterrane topgerecht op je bord.     
4330 Wij weten wel wat de kinderen zeggen als jij ze vertelt dat ze kipspiesjes krijgen: YES!    
4331 Lekker extraatje: deze vegetarische dog heeft ook nog een Aziatisch tintje.  
4332 Vandaag is rood: de bietenfalafel en cranberry's bepalen de kleur (en de lekkere smaak)!    
4333 Wedden dat dit supersnelle broodje met gesmolten kaas thuis een van de favorieten wordt?    
4334 Zet de wraps en ingrediënten apart op tafel, zodat iedereen zelf zijn wraps kan beleggen; lekker én leuk!  
4335 De vorm van deze pasta doet denken aan oortjes, en zo heet het ook (op z'n Italiaans).      
4336 Als je de helft van de groenten tot een saus pureert, krijgen de kinderen extra veel binnen!
4337 Als je de groenten beetgaar kookt, zitten alle voedingsstoffen er nog in én ze blijven lekker knapperig.   
4338 Als je broccoli wokt met knoflook en sojasaus, vindt íédereen het lekker.    
4339 Even kort koken, omscheppen met kerrie en hup, de oven in. Hartstikke makkelijk!     
4340 Appel op brood? Kan heel goed! Zeker als je de partjes eerst even bakt met kaneel en honing.
4341 Iets te rijpe appels op de fruitschaal? Die zijn júíst geschikt voor deze compote!   
4342 Alles in dit vegetarische gerecht ademt het Midden-Oosten.    
4343 Je hebt er weinig werk aan, maar lékker dat-ie is! Ideaal tussendoortje op een drukke zaterdag.     
4344 De cocktailworstjes maken pas echt een feest van deze mediterrane soep.      
4345 Een klassieker uit eigen keuken.
4346 Een bord vol vrolijke kleuren.  
4347 Amazing Aziatisch met noedels, paksoi en hoisinsaus.   
4348 Zacht en zoet schuif je het uit de oven.
4349 In het warme zuiden weten ze wel wat lekker is.
4350 Extra smeuïg met een schep hüttenkäse met bieslook en peterselie.     
4351 Helemaal zomerproof met deze frisse, fruitige salade.  
4352 Kruidige gehaktballetjes en een pittig-romige peperdressing: een goede match!
4353 Gekruid, gegrild en geroerbakt = genieten!     
4354 Wat een traktatie, deze lolly's. Je mag er best nog eentje pakken hoor.      
4355 Is het al lunchtijd? Met deze groentedip voor op brood wordt 't namelijk een feestje.
4356 Het is net een chocolademilkshake, deze smoothie met amandelmelk. En dat als ontbijt!
4357 Vandaag op het menu: een heerlijke vegaburger, gemaakt van bietjes en kikkererwten.  
4358 Kalkoenfilet in een chique jas. Heerlijk wat een beetje truffelsmaak kan doen.
4359 Door de gnocchi te bakken krijgen ze een knapperig korstje.   
4360 Gember en sesam zijn karakteristieke smaken van Azië.  
4361 Zweedse gehaktballetjes op z'n Italiaans.      
4362 Een echte zomerse verrassing met frisse komkommer en lichtzoete venkel.      
4363 Kip, rijst en knapperige groenten: een Aziatisch feest!
4364 Klasse apart: venkel met grapefruit. Lekker bij kip of vis.   
4365 Je kunt het populaire Italiaanse platbrood ook als hoofdgerecht eten, een echte feestmaaltijd.      
4366 Vers, snel en eenvoudig. Deze gestoofde paprika's stelen de show.     
4367 Ieder z'n eigen toetje. Fris, fruitig & zoet.  
4368 Pasta in een pot. Dat is niet alleen mooi en lekker, maar ook handig om mee te nemen.
4369 Klassieker nieuwe stijl. Kalkoen in plaats van kalfsvlees en geserveerd met lekkere sappige tomaten.
4370 Fan van salade caprese? Probeer dan eens deze variant met aubergine uit de oven.     
4371 Het lijkt sushi, maar het is brood. Daar heb je geen stokjes bij nodig!      
4372 Pollo alla cacciatora is een jagerstoof van kip: een klassiek Italiaans stoofgerecht.
4373 Deze couscoussalade is extra fris door de munt, citroenmayo en granaatappelpitjes.   
4374 Gremolata is een echte Italiaanse smaakmaker van citroen, knoflook en peterselie. Lekker bij vis!   
4375 Meer groente bij de borrel? Gril aubergine en maak er gevulde auberginerolletjes van. Lekker met munt, peper en mozzarella.      
4376 Als we het hebben over een Italiaanse hapje, dan hebben we het natúúrlijk over bruschette. In drie varianten.      
4377 Een Italiaanse lunch of een origineel hapje bij de borrel? Het kan met de piadina allemaal. 
4378 Zongedroogde tomaatjes, rode pesto, buffelmozzarella: dit is écht op en top Italiaans.      
4379 Alleen al voor de hummusyoghurt bij deze paprika's wil je nú de keuken in.   
4380 Groen, groener, groenst is deze frittata. Lekker met brood!   
4381 Pas op: de kinderen vragen er vanaf nu er elke avond weer om. 
4382 Boerenkool is echt niet alleen geschikt voor stamppot, in een romige pasta als deze doet-ie het ook goed.  
4383 De aubergine zorgt ervoor dat de tomatensmaak wordt versterkt voor een nóg lekkerdere pasta.
4384 Bonen komen veel terug in de Italiaanse keuken. In deze pasta zelfs in drie soorten! 
4385 Een burger kun je zo lekker maken als je zelf wilt, met deze pittige saus bijvoorbeeld.     
4386 Kan een carbonara nóg lekkerder? Ja, door vis toe te voegen!  
4387 Deze typisch Italiaanse salade krijgt meer pit door de Spaanse chorizo.      
4388 Zin in Thais vanavond? Deze viscurry staat binnen 15 minuten op tafel.
4389 Deze bruisende limonade lijkt wel een cocktail. Cheers!
4390 Et voilà: een salade in Franse stijl met wel drie soorten vis.
4391 Kapperappeltjes zijn de vruchten van de kappertjesplant. Lekker stevig en friszuur van smaak.
4392 Romige pasta met een dubbele dosis paddenstoelen. En zo op tafel!     
4393 De 3 b's: biet, balsamico en basilicum. 'T is een goed trio!  
4394 Courgette op een hele andere manier dan je 'm kent: met zongedroogde tomaatjes en balsamicoazijn.   
4395 Een oude vertrouwde groente, maar een nieuwe manier om 'm te bereiden.
4396 Watermeloen en feta, wat een duo! Een heerlijke salade voor een zomerse dag. 
4397 Erwten en tuinbonen lijken misschien op elkaar, qua smaak zijn ze heel anders. Maar ze gaan wel heel goed samen!   
4398 Konden we elke dag maar lunchen met dit broodje met heerlijk zoete kip.      
4399 Vegapasta met véél groenten en lekker zachte mozzarella.      
4400 Orecchiette is een pasta uit het zuiden van Italië. Weer eens wat anders dan spaghetti!     
4401 Met de kaaskletskoppen bij deze soep krijg je iedereen stil aan tafel.
4402 Een goedgevulde maaltijd verpakt in een salade van braadworstjes en tomaat.  
4403 Deze broodjes met flink wat pit gril je gewoon in de pan. Easy does it!      
4404 Als het zomer is, dan willen we zomer. En dat is deze couscous met frisse sinaasappel zéker.
4405 Kruidige stoof met boterzachte borlotti's.     
4406 Lang in de keuken voor risotto? Nee hoor, binnen een kwartier staat deze op tafel.   
4407 De rokerige smaak van de makreel maakt van deze eenvoudige salade iets speciaals.    
4408 De bekende Italiaanse soep in een nieuw jasje met spelt en spekreepjes.      
4409 In de saus bij deze gevulde pasta zit zoveel groente dat je het vlees echt niet mist.
4410 Een piadina kun je vullen met wat je lekker vindt. Probeer het eens met artisjok en ricotta.
4411 Kun je artisjokken ook vullen? Jazeker, met kaas en kruiden bijvoorbeeld.    
4412 Met artisjok kun je alle kanten op: als voorgerecht, in een salade of bij de borrel. Altijd goed!   
4413 De frisse venkel en de pittige radijs zijn een goed duo in deze salade.      
4414 Cantuccini zijn typisch Italiaanse amandelkoekjes. Heerlijk in deze warme, gevulde pruimen. 
4415 Kruidig, lichtzoet en crispy: dit gerecht heeft het allemaal! 
4416 De gepofte tomaatjes zorgen voor een smaakexplosie in deze eenvoudige pasta. 
4417 Geen zuurkool erop, maar ernaast. In combinatie met de appel fris en fruitig.
4418 Triple Italiaans: platbrood uit Italië, ham uit Italië én kaas uit Italië.   
4419 Een heerlijke saus, die nóg lekkerder wordt door het amandelschaafsel.
4420 Een Mexicaans feest vol kleuren en smaken.     
4421 Heerlijk met dé Italiaanse smaakmaker: pesto.  
4422 De frisse rauwkost maakt deze stamppot helemaal lenteproof!   
4423 Net zo lekker als traditionele pizza, maar dan met extra groente in de bodem.
4424 Met een frisse munt-yoghurtdip om het helemaal af te maken.   
4425 Een stoer stuk vlees met een Zuid-Amerikaanse touch.   
4426 Japan + Mexico = sushi 2.0      
4427 Deze pokebowl maak je gemakkelijk zelf. De zalm marineer je in soja, sesamolie en sriracha. Lekker pittig! 
4428 Inmaken kost even tijd, maar tegelijkertijd is het ook een leuk project om zelf te doen.    
4429 Zonder ijsmachine toch romig ijs met een fluwelen structuur? Je moet het maken om het te geloven... 
4430 Een fiësta voor je smaakpapillen: saus van koffiebonen en chocolade.  
4431 Koken met koffie is helemaal hip. En lekker!   
4432 nan
4433 Deze zomerzoete plaattaart is belegd met zonnig fruit. 
4434 2x fruit, 1x kruiden: nieuw drankje!    
4435 Eters vanavond? Bij het zien van dit bijzondere voorgerecht slaan ze al steil achterover.   
4436 Een gerecht vol zomerse smaken. Met mango voor een tropisch tintje.   
4437 Heerlijk, deze gehaktballetjes met een Italiaanse touch!      
4438 Van deze lichtzoete kipspiesjes loopt het water je in de mond.
4439 Eet je je tortillachips met guacamole, salsa of crème fraîche? Met deze verrassingsdip proef je ze allemaal!
4440 Én groene thee én vlierbloesem én limoencrème. Driedubbel lekker.     
4441 Zoetekauwen opgelet: dit toetje is voor jullie! Want: lekker veel room, lekker veel suiker en lekker veel fruit.   
4442 Wedden dat iedereen een gaatje overhoudt voor dit overheerlijke gebakje als toetje?  
4443 Verrassing! deze spaghetti is gemaakt van groente, dus krijg je met dit pastagerecht voor 2 personen extra veel vitaminen binnen.
4444 In dit koolhydraatarme recept maak je de bloemkoolrijst helemaal zelf. Lekker!
4445 De salade met druiven en mangochutney zorgt voor een fruitig feestje! 
4446 Verrukkelijk, deze kruidige nasi zonder vlees maar boordevol groenten.
4447 Pasta met een bite. De gorgonzola brengt alle smaken samen.   
4448 Wist je dat je pizza's heel goed op de barbecue kunt bakken? Deze is van eigen deeg én heeft twee varianten.
4449 Haal Spanje naar je keuken met deze frisse salade met mediterrane ham.
4450 Liefhebbers van de clubsandwich weten: hoe meer lagen, hoe beter. Deze snelle tonijnvariant is ook nog eens Mexicaans.    
4451 Een authentiek Italiaans gerecht, met spaghetti, kaas, peper en olijfolie.   
4452 Goede reden om deze cocktail te maken: je waant je met elke slok in tropische oorden!
4453 Met dit frisse drankje proost je pas echt op een eindeloze zomer.     
4454 Daar gaan de kids even goed voor zitten... Perzik, kip, komkommer, sla én kaas: een topcombinatie!  
4455 De topping van gebakken broodkruim met peterselie en citroen doet het 'm: een crunchy extraatje!    
4456 Deze dip zelf maken is zó gepiept: mix kikkererwten, sesamolie en komijnzaad, en klaar is kees!     
4457 Geen betere dip voor bij de barbecue dan deze frisse Griekse klassieker: perfecte combinatie met vlees!    
4458 Dip je snacks eens in dit frisse groentesausje: lekker én goed voor je!      
4459 Waarom ze zo lekker smaken? Door het smeuïge gehakt, en de prei en pesto. Op voordat je het weet!   
4460 Zoet en hartig op één broodje: dit knapperige borrelhapje biedt het beste van twee werelden.
4461 In Italië komen ze als voorgerecht op tafel, hier in Nederland maken we er een borrelhapje van.     
4462 Met deze glutenvrije pastavariant krijg je meteen lekker veel groente binnen.
4463 Grillmasters opgelet: dit vleesrecept is voor jullie! Heerlijk gemarineerd en precies lang genoeg geroosterd.      
4464 Chicken wings zijn niet voor niets altijd als allereerste op: kids smullen ervan, en volwassen óók! 
4465 Het geheim achter deze Zuid-Amerikaanse visschotel: de frisse citrusmarinade.
4466 Maiskolf van de BBQ besmeerd met boter waaraan Parmezaanse kaas, pikante gerookte-paprikapoeder en knoflook is toegevoegd. Goed plan!    
4467 Meloen met ham, maar dan in een pastasalade! Pluspunt: de pasta is gemaakt van quinoa en dus glutenvrij.   
4468 Een avondje Aziatisch? Deze salade is makkelijk te maken, en bevat meerdere oosterse smaken.
4469 Het ultieme bijgerecht voor bij de barbecue: wedden dat die schaal met 5 soorten fruit zó leeg is?  
4470 Iedereen houdt van burgers, zeker als er lekker veel knapperige groente op zit én een zelfgemaakt, zoetzuur sausje.
4471 Zelf limonade maken? Eitje! En het is ook nog een stuk gezonder dan uit een fles.    
4472 In 10 minuten tijd een heerlijke gazpacho maken? Kan!  
4473 Met ricotta kun je alle kanten op. Dit bijproduct van kaas leent zich bijvoorbeeld voor warme gerechten, zoals deze quiche.      
4474 Een echte kleur-, geur- en smaakexplosie. In 20 minuten op tafel!     
4475 Pasta op het menu? Of vlees van de barbecue? Daar hoort deze frisse salade bij!      
4476 Altijd goed op een zomerse dag: couscoussalade. Bijvoorbeeld met munt, koriander, peterselie en witte-kaasblokjes. 
4477 Een hotdog op z'n Mexicaans. Laat je verrassen!
4478 Witte puntjes en runderbraadworst... Perfecte basis voor hotdogs! Echt onvergetelijk ook door de mix van rode ui, bietjes en gemberjam.  
4479 Een rijkbelegd broodje. De hotdogs: varkenschipolataworstjes omwikkeld met ontbijtspek. Lekker anders!     
4480 Wedden dat de kids wél witlof eten als je het mengt met appel en banaan, en je een lekker sausje toevoegt? 
4481 Soep is het perfecte voorgerecht, maar kun je óók serveren als volwaardige maaltijd. Zeker als er lekker veel groente in zit.    
4482 Lekker veel groente, gemarineerde zalm: dit gerecht is een overheerlijke smaakexplosie.     
4483 Is het pasta? Is het groente? Sterker nog: het is allebei! Dit slanke pastagerecht is perfect voor een balansdag.  
4484 Geef je buitenetentje een oosters tintje door deze salade op de picknicktafel te zetten. Pittig is hij niet!
4485 Vanavond een picknick op de planning? Neem deze goedgevulde salade mee!      
4486 Weinig tijd om te koken? Dit lekkere pastarecept draai je in een kwartier in elkaar. 
4487 Het leuke aan dit recept: je zet bakjes met ingrediënten op tafel, en iedereen vult zelf zijn eigen tortilla.      
4488 Of je de kids salade kunt voorschotelen? Wél als er gegrilde kip en zoete bramen in zitten! 
4489 Dagje geen vlees of vis? Dit verrassende gerecht uit de oven is zo gepiept!  
4490 Kruidige Duitse worstjes met een heerlijk zoete gratin.
4491 Bij het maken van deze curry knallen de geuren de pan uit!    
4492 Pastasalade met zalm: lekker, snel en ideaal om mee te nemen naar het strand of het park.   
4493 De klassieker is al zo verleidelijk. Maar van deze variant met kersen kun je helemaal niet afblijven!      
4494 Mexicaans streetfoodgerechtje: knapperige minitortilla met caesarsalade. Als dat geen fiësta is!    
4495 Knoflookbrood 3.0! Maak de blits met dit chique, maar easy-to-make borrelbrood.      
4496 Falafel en pita zijn een gouden combi, deze broodjes zijn een goede start van de zomer!     
4497 De kip en aardappelen gaan tegelijk in de oven, dat is makkelijk!     
4498 Tosti van leftovers met pittige kimchi (gefermenteerde groente).      
4499 Gepekelde zalm met zout, suiker, dille en jenever.     
4500 Ingemaakte groente met gember, rode peper, knoflook en steranijs.     
4501 Van de Vlaamse kookboekenschrijfster Pascale Naessens. Een makkelijk recept met natuurlijke ingrediënten.  
4502 De Vlaamse kookboekenschrijfster Pascale Naessens gaat voor eenvoud. Zoals in dit recept.   
4503 Na één hapje weet je het: dit wordt een van je lievelingscakes.
4504 Kies voor een avondje Italiaans. Kies voor pasta met groente en vis!  
4505 Een snelle maaltijdsalade voor twee personen. Fris met een pittig accent.    
4506 Zalmfilet heeft niet veel extra's nodig, maar met broccoli en hazelnoten is-ie wel nóg lekkerder.   
4507 Rijst met groenten, wasabimayo en krab. Wat een perfecte combinatie.  
4508 nan
4509 Een heuse klassieker: ovengroente met zoete aardappel en kip. Maak het jezelf makkelijk met dit recept. De oven doet het meeste werk!    
4510 Altijd goed: een broodje Angus burger. Zeker met een zelfgemaakte salsa!     
4511 Op de Aziatische toer!   
4512 Lasagne. Dat lusten de kinderen ook. Grillkaas erover... Zo lekker!   
4513 16 minuten de keuken in en je tovert deze rijkgevulde salade op tafel.
4514 De basis: speltbrood. De vulling: een mengsel van tonijn met roomkaas en bietjes. Erbij: bietensalade!     
4515 Laat de zon schijnen op je bord! Met de zoete ananasschijven in je taco's wordt het een echte sweet summer.
4516 Da's lekker nieuws: cervelaatworst van rundvlees.      
4517 Geniet van deze pasta, met alleen maar ingrediënten uit de nieuwste Schijf van Vijf (2016). 
4518 Heerlijk, deze salade. Goed om te weten: alle ingrediënten komen uit de nieuwste Schijf van Vijf (2016).   
4519 Begin je dag goed met ingrediënten uit de Schijf van Vijf.    
4520 Is je kind gek op dino's? Geef hem (of haar) dit woensdagmiddag-knutselproject. Gezond en eetbaar!  
4521 Zachte zalm, knapperige groenten en frisse krieltjes. Lente op je bord!      
4522 Met slechts een paar (bijzondere) ingredienten zet je toch iets lekkers op tafel.    
4523 Basic Italiaanse bolognese, boordevol verse groenten en met maar 520 kcal.   
4524 Wat een rijkdom aan smaken! Kruidig, fris én zoet.     
4525 De kleuren van de ingrediënten mogen dan hetzelfde zijn, de smaken zijn dat zeker niet!     
4526 Je waant je even in Zuid-Europa met deze frisse explosie van smaken.  
4527 Als je nectarines grilt, krijgen ze extra veel smaak én het ziet er overheerlijk uit!
4528 Wist je dat ze in Vietnam ook burgers maken? De pinda's en pittige chilisaus geven 'm het oosterse tintje. 
4529 Een van de toprecepten van Jord Althuizen. De grillmaster die Nederland beter wil laten barbecueën. 
4530 Eerst koken en dan grillen op de barbecue. Zo krijg je de perfecte aardappelen voor dit gerecht.    
4531 Zodra het cocktailuur heeft geslagen, duik jij de keuken in om dit alcoholvrije drankje te maken. Lékker!  
4532 Tuinset uit de schuur, parasol in de houder en deze cocktail in de hand: het is weer zomer! 
4533 Een virgin daiquiri dus! Ook lekker voor kinderen.     
4534 Een lekker snackje voor de kleintjes. En nog een verantwoorde ook!    
4535 Het mooie aan Italiaanse kruiden? Ze zijn een smaakexplosie, en dat geldt óók voor het vlees dat je marineert!     
4536 Krijg je bezoek dat van pittig houdt? Marineer je stukjes zalm in deze smaakmaker, succes verzekerd!
4537 Heerlijk frisse marinade op z'n Arabisch.      
4538 De Spanjaarden eten deze Catalaanse saus vooral met vis en barbecuerecepten, probeer het eens!      
4539 Knoflooksaus hoort bij de barbecue of gourmet, zeker als er zo'n lekker exotisch smaakje aan zit.   
4540 En óf hier kruiden in zitten: deze chimichurri bevat maar liefst vier soorten, en dat proef je!     
4541 Zodra je de folie openvouwt, word je verrast door de heerlijke geuren. En dan heb je het nog niet eens geproefd!   
4542 De verrassing in deze guacamolesalade: het grillsmaakje. Lekker én origineel!
4543 Zoet en hartig valt bij alle kleintjes in de smaak.    
4544 Zelf zalm roken? Kan prima! Op de barbecue doe je dat met indirecte hitte.   
4545 Watermeloen doet het ook heel goed bij vis. Hoe je dat dan combineert? Door er een salsa bij te maken, bijvoorbeeld. PS, ook lekker uit de grillpan.    
4546 Garen duurt even, maar dan heb je ook wat: een heerlijk mals stuk vlees (mét barbecuesmaakje) waar je met z'n allen van kunt eten.
4547 Echte grillmasters geven hun speklapjes een beetje extra spice en bite.      
4548 Wie barbecue zegt, zegt spiesjes. Wil je je tafelgenoten verrassen, kies dan voor deze variant met Amsterdamse uien.      
4549 Is het vlees? Is het vis? Sterker nog: het is allebei! En dat op één broodje.
4550 Broodje worst nieuwe stijl: met wasabirucola en gember én gegrild op de barbecue.    
4551 Vegetarisch grillen? Doen! Met deze kleurrijke groentespiesen bijvoorbeeld!  
4552 Met dit oosterse visgerecht gooi je 100% zeker hoge ogen aan de barbecuetafel!
4553 Een uurtje in de marinade, even op de barbecue en klaar is je smakelijke kipspies!   
4554 Ga je voor een dagje zonder vlees en wil je niet te veel spenderen? Maak deze verrukkelijke budgetsalade.  
4555 Pasta is koud minstens zo lekker. Proef zelf maar in deze salade met venkel en chipolataworstjes.   
4556 Klein budget, grootse trek? Deze noedelsalade maakt het allemaal goed!
4557 Drukke doordeweekse dag? Met deze kruidige wraps zit je binnen no-time aan tafel.    
4558 De ras el hanout specerijen geven een heerlijk mediterrane touch aan dit gerecht.    
4559 Wedden dat (ook) je kinderen staan te juichen in de keuken?   
4560 Weinig tijd en zin in een lichte maaltijd? Gevonden! Perfect voor als je nog gaat sporten.  
4561 Vegetarische topmaaltijd die in een kwartiertje op tafel staat.
4562 Een mooie verzameling zachte smaken, die een opkikker krijgen door de limoen en feta.
4563 De smaak van een zomerse avond: lekkers van de grill.  
4564 Door de aardbeien te marineren in limoensap met basilicum worden ze nog lekkerder.   
4565 Wat couscous en gegrilde groenten erbij en je hebt een heerlijke mediterrane maaltijd.      
4566 Makkelijk Thais streetfood, met knapperige pinda’s en zachte noedels. 
4567 Gegrilde steak tartaar op een broodje met een fris-pittige salsa. Lekkere combi!     
4568 Heerlijk gegrild vlees met kruidensalsa op stokbrood. Da's lunchen op z'n Zuid-Amerikaans.  
4569 Maak van een dagje vis een mediterraan feestje met Marokkaanse groenten.     
4570 Pittige curry met romige kokosmelk en groene groenten voor een extra kleurboost.     
4571 Verrassend lekker: groentespread door de pasta.
4572 Mediterraan dagje zonder vlees, met kruidige groenten en romige dip.  
4573 Frites van gewone én zoete aardappel! Lekker met frisse rauwkostsalade.      
4574 In een handomdraai op en top Italië op tafel.  
4575 Zo makkelijk kan het zijn: rijst, groente, garnalen en saus. Klaar!   
4576 Kleine moeite, groots effect: met deze bonbons is het net of je in een restaurant zit. Eet ze als toetje of als lekkernij bij koffie of thee.   
4577 De smaakmakers in dit verrukkelijke wokgerecht: kokos, sesam en gember.      
4578 Lente op je bord: geroosterde voorjaarsgroenten en frisse citroenkip. 
4579 Dit typisch Italiaanse gerecht krijgt extra smaak door het rokerige van de vis.      
4580 Een smaakexplosie met frisse, pittige, zoete én zoute accenten.
4581 De frisse salade is een mooie tegenhanger van de stevige worst met puree.    
4582 Het geheim van een goede ceviche: de citrusmarinade.   
4583 Proef de zilte smaak van zeekraal!      
4584 Deze bouillon is dé basis voor gerechten voor je kleintje.    
4585 De zachte smaak van de gebakken vis matcht goed met de frisse saus.   
4586 Zoet, kruidig en fris tegelijk. En: de oven doet het meeste werk.     
4587 Deze supersnelle visburgers gaan zeker in de smaak vallen. Bij klein én groot!
4588 Een klassieker om lekker met je handjes op te eten (behalve de appelmoes natuurlijk!).      
4589 Is kool nieuw voor je kindje? Met appel en rozijnen erdoor staat het vast gauw op het lijstje met favorieten.      
4590 Een geweldige combinatie voor beginners!
4591 Pittige rucola, zilte makreel en romige crème fraîche. En ook nog eens hartstikke voordelig!
4592 Zelf limonade maken? Probeer dit frisse drankje van verse aardbeien en vlierbloesemsiroop.  
4593 Klassieke asperges met een Italiaanse twist.   
4594 Voor wie (een dagje) geen vlees wil.    
4595 Met bonen, mais en tortilla(kruim) haal je het echte Mexico in huis.  
4596 Dé truc bij dit recept: laat de burger minstens een minuut op elke kant liggen, dan laat hij vanzelf los van de pan en schroeit hij goed dicht. 
4597 Wie houdt er niet van een goede burger? Deze burgers maak je van bloemkool en noten en je serveert ze op een knapperig broodje. Genieten!
4598 Lekker voor tussendoor, dit kruidige bananenbrood vol dadels en noten.
4599 Picknicken met deze cake? Snijd de cake in stukjes en neem mee in een afgesloten bakje.     
4600 Maak van het avondeten een Mexicaans feestje met dit vegetarische toprecept. 
4601 Tadááá! Met deze verrassingstaart als traktatie voel je je extra jarig.      
4602 Hebben ze zin in ijs? Goed nieuws: je maakt het tegenwoordig gewoon zelf, en hebt niet eens een ijsmachine nodig.  
4603 Maak een extra batch van deze heerlijke olie, je kunt 'm 2 weken bewaren!    
4604 Een dagje zonder vlees wordt één groot feest!  
4605 Veelzijdig gerecht voor een dagje zonder vlees, met als geheime ingrediënt: gedroogde dragon.
4606 De naam zegt het al: deze courgettepasta is een heerlijke (koolhydraatarme!) vervanger van spaghetti.      
4607 Met dit kruidige gerecht waan je je op een Mexicaans strand; het enige wat mist is die sombrero op je hoofd... Arriba!    
4608 Supersimpel, supersnel op tafel en superlekker!
4609 Dé picknickfavoriet: pastasalade. In deze zitten knapperige groenten en gegrilde kalkoen. Smullen!  
4610 Een absolute kidsfavoriet, ze merken niet eens dat ze groente binnenkrijgen! 
4611 Eters op een doordeweekse dag? Deze snelle pasta kun je ze prima voorzetten. 
4612 Door alle ingrediënten (inclusief de pasta!) in één pan te koken, heb je in een handomdraai een heerlijke Italiaans gerecht.     
4613 Je hoort ze al roepen:  'Yes, we eten pizza!'  Maar dan wel uit de pan, met bonen, gehakt en avocado.      
4614 Een heerlijke soep voor iedereen met veel trek, maar weinig tijd.     
4615 Uit de Koreaanse keuken: ingemaakte kool met specerijen.      
4616 Houdt het hele gezin van pittig? Zet dan deze snelle curry met extra veel groente op tafel. 
4617 Elegante eenvoud van restaurant De Kas in Amsterdam.   
4618 Kaasliefhebbers opgelet: deze salade bevat een kaassoort die op mozzarella lijkt, maar nóg romiger is. Het proberen waard!
4619 De frisse smaak van het voorjaar.
4620 Stokbroodje vis met kruidige curry-yoghurt voor een luxe lunch. Of neem 'm mee voor een fijne picknick.    
4621 Een keertje geen pasta maar wel zin in Italiaans? Ga voor gnocchi! Met knapperige groenten en een lekker sausje.   
4622 Ideaal gerecht voor wie houdt van de uitgesproken, Aziatische smaken. 
4623 1 x koken 2 x eten! Vandaag eet je een linzenschotel, morgen tover je de schotel met wat extra ingrediënten om tot een frittata: lekker makkelijk én superlekker!      
4624 Wat eten we vanavond? Een heerlijk rijkbelegd broodje met biefstuk met een frisse salade erbij.     
4625 Weinig tijd om te koken, maar wel zin in iets speciaals? Met dit mediterrane gerecht zit je 100% goed!     
4626 Dit recept bewijst hoe je met simpele ingrediënten een op en top Italiaanse pasta op tafel zet.     
4627 Supersnel gerecht met Midden-Oosterse invloeden: een topper voor doordeweeks.
4628 Heerlijk eenpansgerecht met luxe biefstukpuntjes - en nog voordelig ook!     
4629 Wij houden zooo van lunchburgers!
4630 Nodig: slechts vijf ingrediënten en tien minuten. En klaar is je verantwoorde lunchgerecht. 
4631 Koken met maar 5 ingrediënten: makkelijk, snel en o zo lekker!
4632 Razendsnel een heerlijk Italiaans gerecht op tafell, met heeeel veel groenten.
4633 Voor een dagje zonder vlees duiken we de Marokkaanse keuken in.
4634 Aardappelen, vlees en groenten, maar dan nét even anders.     
4635 Een supersnel broodje kip voor wie van pittig houdt.   
4636 De combinatie van zachte smaken scoren bij jong én oud.
4637 Met wat kokos, pinda's en sesamzaad veranderen doodgewone sperzieboontjes in een oosters bijgerecht. Lekker met rijst.    
4638 Prei en andijvie met knoflook, tijm en reepjes rauwe ham. Zo wordt groente eten wel heel lekker!    
4639 Frisse salade van komkommer. De zoetzure dressing met peper zorgt voor een spicy touch.     
4640 nan
4641 Groen bijgerecht met precies genoeg pit.
4642 Postelein is veel te lekker om te vergeten! Dus maak er 'ns een salade mee.  
4643 De bloemkool gaat in zijn geheel in de oven en met de rest ben je slechts 10 minuten bezig. Easy!   
4644 Drie soorten kruiden, drie soorten groente en een hartige basis van runderbouillon. Als dit geen smaakexplosie is...      
4645 Met een paar verschillende kruiden geef je alledaagse groenten een verrassende draai. Zo simpel kan lekker zijn.   
4646 Deze rijkgevulde hartige taart bereid je in een kwartiertje voor en de oven doet de rest. Ook lekker als (lauwwarm) lunchgerecht.
4647 Kruidige couscous, pittige lamsworstjes... Vanaf de eerste hap weet je: dit gerecht komt nog heel vaak op tafel!   
4648 Wikkel sla om rundvlees en kool en je hebt de knapperigste sla-wraps! 
4649 Door de groenten te roosteren, krijgt de ratatouille een extra intense smaak.
4650 Vis bakken moeilijk? Nee hoor, de oven doet al het werk.      
4651 Een smaakexplosie waarbij fris, pittig, zoet en zout om voorrang strijden.   
4652 Met het knapperige van de groenten en het romige van twee soorten kaas.      
4653 De mosterd geeft net dat lekkere scherpe randje aan het gegrilde vlees.      
4654 In Japan serveren ze zeewiersalade vaak bij visgerechten. Deze combinatie met knapperige tofu in een sesamkorstje is misschien nog wel lekkerder.
4655 Weinig calorieën, veel verse groenten en volkorenbrood: lekker slank lunchen!
4656 Superzacht rundvlees in een Mexicaans stoofpotje: daar wil je wel een paar uur op wachten.  
4657 De frisse yoghurtsaus past perfect bij het kruidige lamsvlees.
4658 De vulling met knoflook, mais en zwarte bonen en geeft deze deeghapjes een op en top Mexicaans tintje.     
4659 Deze zoete variant van de gevulde deeghapjes heeft een vulling van banaan, honing, kokos en koffieboontjes. Verrassend!   
4660 Gember, noten, limoen en de subtiele smaak van wortel: een prachtige taart met bijzondere smaken.   
4661 Hoera: cake als ontbijt! Dat mag best, zeker als je ‘m maakt van groente en gedroogd fruit. 
4662 Zin in vis vooraf? Dit smaakvolle gerecht is klaar in een kwartiertje!
4663 Oké, het is even werk, maar dan heb je ook superhapjes. Om iedereen bij de borrel mee te verrassen. 
4664 Goedgevulde, knapperige maisbroodjes met pittige bonen, kruidige salsa en frisse paprika.   
4665 Dat is handig: de kip, aardappelen en uien garen tegelijk in de oven. 
4666 Knapperige maisbroodjes, gevuld met zachte kaas en pittige worst. Het heerlijke rokerige van de pulled chicken maakt de smaakexplosie compleet. 
4667 Gehaktballetjes in een krokant jasje    
4668 Met zilte tonijn, frisse citroenolijven en veldsla. Hallo zomergevoel!
4669 Arepas zijn in de koekenpan gebakken maïsbroodjes, die je zowel hartig als met een zoete vulling kunt eten. Wij vullen ze met een kruidig-pittige vleesvulling.
4670 Pittige types gezocht voor deze heerlijke, Japanse vegaburger. Meer spice? Doe er dan nog wat hete chili- of pepersaus op.
4671 Knapperige schelpen, gevuld met gefrituurde vis, frisse groenten en pittige saus. Een feestje voor de smaakpapillen.      
4672 Zelf sambal maken? Dat is het lekkerst wanneer je dat in een platte vijzel (cobek) doet. Met dit recept gebruiken we 'stiekem' een keukenmachine.
4673 Feeling hot, hot, hot! Er gaat niks boven home-made chilisaus.
4674 Deze viswraps lenen zich ook prima om op de barbecue te grillen. Steek in dat geval van tevoren de barbecue aan.   
4675 Kunnen wentelteefjes nóg lekkerder worden? Jááá, met spek en ahornsiroop.    
4676 Italiaanse klassieker met een Grieks tintje: verkruimelde feta.
4677 Wil je een dagje zonder vlees, maar heb je geen tijd om lang in de keuken te staan? Maak deze snelle, goedgevulde pasta.  
4678 Laat thuis uit je werk? Dit pastagerecht heb je in een handomdraai gemaakt, en is nog superlekker ook.     
4679 Dit snelle, klassieke pastagerecht met schelpdieren kan elke dag van de week, maar kun je ook je gasten prima voorzetten. 
4680 Hartige, oosters getinte scones met een vleugje kruidig zeewier. Lekker met de pikant-romige dip.   
4681 Zelfgemaakte mayo: daar kan geen potje tegenop. Zeker niet tegen deze versie, met pittige mierikswortel en – lekker – verkruimelde zeewierchips.
4682 Het Spaanse werkwoord empanar betekent inpakken. En dat is precies wat je doet bij deze heerlijke snacks met kikkererwten en tonijn.     
4683 Probeer eens iets anders: geen zoete, maar hartige wentelteefjes! Ook lekker als lunchgerecht.      
4684 Zelfbreekstokbrood van de barbecue met een zoet-pittige botervulling en een romige avocadosaus. Een supercombi!    
4685 Romige cheesecake met frisse rabarber op een koekjesbodem met crunchy stukjes butterscotch. Driedubbel genieten!   
4686 Franse klassieker meets oosterse keuken: gekonfijte eend in heerlijk knapperig gebakken loempia’s.  
4687 Ei + hazelnootpasta = brownie. Niks meer en zeker niks minder!
4688 Je vult de gegrilde aubergine met een spread van vers gegrilde paprika's, walnoten en granaatappel. Op-en-top mediterraan.
4689 Deze kokosmakronen maak je met maar 3 ingrediënten: eieren, kristalsuiker en gemalen kokos. Eitje!  
4690 Laag voor laag opgebouwd, maar je eet alles lekker door elkaar. Zo hoort dat bij een Eton mess.     
4691 Hoe je heel makkelijk de lekkerste tomatensaus maakt? Pof verse tomaten een kwartiertje in de oven! 
4692 Zo maak je kip in een handomdraai Aziatisch; lekker én makkelijk!     
4693 Visliefhebbers opgelet: deze vis uit de oven is heerlijk, en kost nog geen 3 euro per persoon!      
4694 Ook kleintjes smullen van dit budgetproof aardappel-vis-groentegerecht.      
4695 Knapperig bijgerecht dat je werkelijk íédereen kunt voorzetten, ook veganisten.      
4696 Ja, je wordt er groot en sterk van. En dit spinaziegerecht staat ook nog eens héél snel op tafel.   
4697 Een gestoofd gerecht heeft extra veel smaak: alle smaken trekken namelijk in alle ingrediënten. Lekker!    
4698 Met bouillon, balletjes, gegrilde groenten én frisse munt maak je deze heerlijke maaltijdsoep.      
4699 Hoe de groenten hun lekkere smaak krijgen? Door de mix met oregano, balsamico én kaas.      
4700 Chic glaasje bubbels met sorbetijs - op en top feestelijk en dat zonder alcohol.     
4701 Door de chipotlepeper krijg dit pastagerecht een lekker peperig tintje.      
4702 In Oost-Europa staan de aardappelkoekjes regelmatig op het menu. Deze variant met zoete aardappel is extra lekker! 
4703 Bloemkool en pasta? Een topcombinatie! Zeker als je de groente roostert in de oven.  
4704 De lichtzoete eendenborst past perfect bij zo'n Aziatische salade.    
4705 Roerei de luxe: mét groenten en op sneetjes desembrood.
4706 Dagje geen vlees, maar wel zin in een burger? Deze vega-variant maak je met speltbrood én frisse tzatziki. 
4707 Voor friet zijn kids altijd te porren, óók voor deze gezondere variant met zoete aardappel. 
4708 Zoete broodjes bakken? Doen! Deze Mexicaanse klassiekers zijn heerlijk bij de koffie.
4709 Eters vanavond? Zet het vlees 's middags in de oven, dan kan het 's avonds zo, hup, op tafel. Lekker makkelijk!    
4710 Frisse topping met een Grieks tintje, die óveral lekker bij is.
4711 In Mexico zijn ze dol op deze topping: ze serveren hem zelfs bij het ontbijt.
4712 De topping der toppings zoals hij hoort: mét koriander en de pittigheid van tabasco. 
4713 De frisheid van de komkommer en bite van de chorizo zijn een topcombinatie!  
4714 Het geheim van dit Egytische streetfoodgerecht? De donkerbruin gebakken ui.  
4715 Dit Midden-Oosterse noten-specerijnenmengsel is een echte alleskunner: doop er bijvoorbeeld je brood in, of strooi het over je salade of soep.  
4716 Lekker snel, lekker vis én lekker goedkoop. Deze visburger zet je voor minder dan 3 euro op tafel.  
4717 De kruidige broodkruimlaag geeft deze schotel een mediterrane twist.  
4718 De romige spinazie-fetaspread geeft de burger én de salade extra smaak.      
4719 Verrassend: een oer-Hollandse maaltijd met de smaken van mystiek India.      
4720 Aardappel-groente-vlees, maar dan extra bijzonder door zoete gebakken ananas.
4721 Romige curry met een salsa van zoete ananas en crunchy amandelen.     
4722 Geef je salade extra kleur, bite én smaak met bonenmix tricolore.     
4723 Geef je salade extra bite met kleine rode kidneybonen. 
4724 Salade op z'n Vlaams met asperges, ham, ei en krieltjes.      
4725 Een blijvertje op je weekmenu met zoete mango, snijbonen, broccoli en malse kip.     
4726 Een frittata is oorspronkelijk een restjesgerecht. Nou, dat kun je van deze variant niet zeggen! Rijkgevuld is-ie, met de lekkerste ingrediënten.
4727 Asperges met zalm, verrukkelijk! Voor de zelf­gemaakte hollandaisesaus mag je met kant-en-klare mayo een beetje valsspelen.      
4728 Drie keer hoera voor deze laagjestaart met botercrème in drie verschillende kleuren. Dit is dé ultieme showstopper voor jouw feestje.    
4729 Met een heerlijk romige avocadocrème en kappertjes.    
4730 Het citroenrasp en -sap geven dit pastagerecht een fris accent.
4731 Door prei te stoven wordt de groente heerlijk zacht en smeuïg van smaak.     
4732 Romige gratin, sappige worst en friszoete salade. Topcombinatie!      
4733 Met het pittige van de worst, het kruidige van de pasta en het frisse van citroen. Smaakbommetje!   
4734 De zalm krijgt pit door de pepermarinade. Lekker met de crunchy noten.
4735 Deze verrassende soep met kikkererwten is vezel- en eiwitrijk. Lekker met de pittige kruidenpasta.  
4736 De crunchy knoflook-kruidentopping maakt dit pastagerecht echt af.    
4737 Een lekker lichte maaltijd boordevol mediterrane smaken.      
4738 Een heerlijk gekruide, milde curry; staat in een kwartier op tafel.   
4739 Frisse, Indiaas getinte salade met gerookte kip. Plus: gebakken aardappeltjes. Lekker!      
4740 Houd je van pasta? En van snel? Dan is dit een recept naar je hart.   
4741 Couscous, kip en kruiden in een geurige stoof: Marokko in de keuken!  
4742 Ontbijten met pannenkoeken en fruit: lekker en verantwoord.   
4743 Zin in een dagje vega? Probeer deze authentiek gekruide falafelballetjes. Ook nog eens snel klaar!  
4744 Een salade met veel smaken: zoetzuur, pittig, een bittertje... lekker!
4745 Kleurrijk, en ook geurig en smaakvol. Dit gerecht is het allemaal!    
4746 Bekend en toch weer anders. Aubergine met als twist... geraspte kaas! 
4747 Koken als een 2-sterrenchef? Dat kan!   
4748 Dit is niet zomaar puree: hij is een tikkie zoet en héérlijk romig.   
4749 Dat is makkelijk, de aardappelen en vis samen de oven in.     
4750 Gember + kokosmelk + vadouvan = een heerlijk geurend Indiaas gerecht. 
4751 Doe je ogen dicht en waan je in Thailand.      
4752 Wat een kleuren, op je bord schijnt in ieder geval de zon.    
4753 Zalm, groenten, roomkaas en penne: een perfecte combinatie.   
4754 Maak de soep naar smaak af met ingrediënten die jij het lekkerst vindt.      
4755 Havermout en quinoa geven je genoeg energie om de ochtend door te komen. Een echt powerontbijt.     
4756 Gezonde havermout met cacao, zoete banaan en crunchy noten. Ontbijten? Feestje!      
4757 Makreel op een tosti? Moet je eens proberen!   
4758 Geitenkaas en honing: bijna een beroemde combinatie. Ook op een tosti doet-ie het goed!     
4759 Tosti op z'n Italiaans met mozzarella, truffel, salami en basilicum.  
4760 Maak met deze echte voorjaarsgroente een lekkere voorjaarsstamppot!   
4761 Er is altijd een reden voor ijs, zeker deze, met gekaramelliseerde macadamianoten. Met gegrilde ananas op hartige pancakes heb je een toptoetje.
4762 Probeer eens deze koude versie van de oude, vertrouwde Irish coffee.  
4763 Koude koffie is niet fijn, maar deze ijskoffie is heerlijk! Helemaal op warme dagen. 
4764 Bonbon bij de koffie? Deze zoete koffie is een bonbonnetje op zich!   
4765 Een heerlijke after diner cocktail: het koffiegevoel, maar mét alcohol.      
4766 Met een heerlijk zachte dip zijn groenten meer dan welkom bij de borrel!     
4767 Hier krijg je de kinderen héél snel mee aan tafel!     
4768 Dagje vega met ragout? Dat kan! Een lekkere combi met de knapperige rösti.   
4769 Ieder z'n eigen ovenschaaltje met smeuïge aardappelpuree, verse groenten en heerlijk vegagehakt.    
4770 Hoe je van een kruidige curry een lekkere vegavariant maakt? Nou, zo! 
4771 Met dit oosterse eenpansgerecht kun je eindeloos variëren. Al je restjes gaan op!    
4772 In Israël koop je deze gevulde pita op iedere hoek van de straat. Nu gewoon uit je eigen keuken!    
4773 Een klassieke cocktail, maar deze keer in een alcoholvrije variant met groenten.     
4774 Sinaasappel (rijk aan vitamine C) met kaneel. Een klassieker. En zo lekker in lichtverteerbare biogarde.   
4775 De IJslandse yoghurt bevat geen vet en is toch romig van smaak. Perfect met (gedroogd) fruit.
4776 Ontbijten met zomerfruit. Met veel vitamine C en vezels. Beetje honing en yoghurt erbij... Goede start!    
4777 Soja naturel is een heerlijk plantaardig alternatief voor yoghurt. De kokos en banaan zorgen voor een zoete touch. 
4778 Deze swirl heeft goede looks plus een fruitige en volle smaak. En dat terwijl  er geen grammetje vet in zit.
4779 De kleur verraadt de zoete smaak van deze vitaminerijke smoothie met een friszuur accentje. 
4780 Vrolijk gekleurd lunch- of brunchgerecht met een explosie aan smaken. 
4781 Door de dooier weg te laten, wordt je omelet lekker luchtig én een stuk slanker. De forel zorgt voor een portie goede vetten.    
4782 Geen balletjes gehakt, maar balletjes van spinazie en Parmezaanse kaas. Een heerlijke combi met de tomaat en rode peper.  
4783 Wat eten we vanavond? Een verantwoorde maaltijd: groenteburger met feta op brood. Lekker!   
4784 Frisgroen stamppotje met spinazie en snijboontjes: proef het voorjaar!
4785 De ene helft van de spinazie gaat in de bodem, de andere in de saus: met spinazie kun je álles!     
4786 Dit powerontbijtje kun je óók als nagerecht serveren.  
4787 Knapperige groenten, exotische quinoa, lekker veel kruiden en kipspiesjes op kleur: ja, dit gerecht kun je je visite wel voorzetten.     
4788 Een keer wat anders op de ontbijttafel? Jamie bakt zijn eieren met bonen, kaas én tomaat.   
4789 Hoe je de dag goed begint? Met yoghurt met fruit, maar dan wel op z'n Jamie's!
4790 Zelfgemaakt het allerlekkerst. Perfect om mee te roerbakken.  
4791 Spice it up! Zelfgemaakte olijfolie, lekker om je vlees of pizza pittig te maken.    
4792 Zelfgemaakte olijfolie. Lekker bij pasta’s, salades of om brood in te dippen.
4793 Deze snelle tapenade maakt van dit pastagerecht een echt smaakfeestje.
4794 Kleur, geur en heel veel smaak! 
4795 Met de exotische smaken van vanille en mango begin je de dag lekker tropisch.
4796 Na deze goedgevulde smoothie hoef je de rest van de ochtend niets meer te eten.      
4797 De boerenkool in deze smoothie zorgt voor de broodnodige groentevezels. Perfect begin van je dag!   
4798 De gember die in deze smoothie zit, geeft je de ultieme kickstart van je dag.
4799 Deze smoothie is niet alleen een goed begin van je dag, maar hij is ook nog binnen 5 minuten klaar. 
4800 Dit broodje ei - een kunstwerkje op zich - is door restaurant Egg in New York vernoemd naar schilder Mark Rothko.  
4801 Ja, dat lees je goed: vis, stroop én spek in één gerecht. En lekker dat het is!      
4802 De Italianen zetten deze broodsalade vaak op tafel. Een goed idee, óók als je weinig tijd hebt!     
4803 Asperges en ei zijn een perfecte combinatie, óók in de vorm van groene asperges met een omelet.     
4804 Ook kleine kinderen smullen van dit smakelijke pastagerecht, want de kaas is niet zo scherp.
4805 Drukke dag gehad? Dit mie-gerecht zet je in een handomdraai op tafel. 
4806 Deze eenpersoonsquiches zijn ook perfect voor een borrel: feestelijker wordt het niet!      
4807 Supersnel en supersmakelijk eenpansgerecht met een exotisch tintje.   
4808 Ideaal gerecht voor een etentje: je hebt maar een kwartier voorbereiding en als de lasagne in de oven staat, voeg jij je bij je visite.  
4809 Frisse, goedgevulde salade die lekker snel op tafel staat.    
4810 Verras het thuisfront met een origineel ontbijtje op bed, dat ook nog eens goed voor ze is! 
4811 Fantastische bezigheid met de kids: deze feesttaart bakken. Je hebt geen kind aan ze!
4812 Deze traktatie is niet alleen heel erg lekker, maar ook een feestje op tafel!
4813 Verjaardag of visite? Met deze frisse fruittaart met een Aziatisch smaaktintje kun je voor de dag komen.   
4814 Is het brood? Is het cake? Het is allebei! En je kunt ’m op elk moment van de dag op tafel zetten.  
4815 Serveer de broodkrans in z’n geheel, dan kan iedereen zien hoe mooi hij eruitziet!   
4816 Wedden dat je deze frisse kwarktaart met Italiaanse touch niet kunt weerstaan?
4817 Heerlijk zoete roosjes voor op een taart, in een ijstoetje of gewoon om zo op te eten bij de koffie of thee.
4818 Pittige Italiaanse pepperoni, romige ricotta en kruidige rucola. En dat allemaal op een knapperig afgebakken bagel. Goedemorgen! 
4819 Feestelijk bij een lunch of brunch, maar ook erg lekker als borrelhap.
4820 Ooit bedacht als stevig ontbijt voor Engelse mijnwerkers. Nu gewoon om van te genieten; of je nou zwaar werk doet of niet.
4821 Als de rapen gaar zijn, is deze hartige taart dat ook: smullen maar!  
4822 Vegetariërs te eten? Zet deze Hongaarse specialiteit op tafel, want die is ook zonder vlees heel erg lekker.
4823 Pasta met ongelofelijk veel lekkers uit het zuiden.    
4824 Witlof zoals het hoort! De tijm en amandel maken het helemaal compleet.      
4825 Lekker met gele rijst en gewokte groenten      
4826 Chocomel + rum = een extra feestelijk drankje! 
4827 Subtiel pittig visgerecht met een heerlijk frisse tartaar van tomaat erbij. Bomvol smaken!  
4828 Deze nootachtige groentesnack met een Japans tintje staat in no time op (de borrel)tafel.   
4829 Zelfs de grootste bierdrinkers zullen deze frisse cocktail kunnen waarderen. 
4830 In Brazilië staat-ie regelmatig op tafel, bij ons is deze stoof een echte traktatie voor visliefhebbers!   
4831 Dit drankje heeft niet alleen een spannende naam, maar ook een spannende smaak. Proost!     
4832 Dit bijzondere voorgerecht kun je ook heel goed als luxe lunch serveren.     
4833 Eiwitrijke insecten zijn heel geschikt als vleesvervanger. Ze geven deze bijzondere, Mexicaanse wraps een nootachtige smaak.     
4834 Wist je dat je allemansvriend saté ook heel goed met vis kunt maken? Zelfs pindasaus smaakt er lekker bij! 
4835 Een cocktail typisch iets voor vrouwen? Welnee, deze stoere biermix is (ook) een echte mannendrank! 
4836 Kruidig warm borreldrankje voor als het buiten koud en guur is.
4837 Visliefhebber? Zet deze mediterrane delicatesse eens op tafel.
4838 Dit heerlijke Zuid-Europese voorgerecht dat je op vakantie altijd bestelt, maak je nu gewoon zelf!  
4839 Doe ’ns gek en waag je aan deze Indiase specialiteit. Lékker dat het is!     
4840 Chips die je zelf maakt en die nog goed voor je zijn ook: dat is extra lekker snacken.      
4841 Laat je je kind zelf een taart kiezen? Grote kans dat het deze wordt! 
4842 Vanavond eters? Dit exotische visgerecht uit de oven kun je ze prima voorzetten!     
4843 Borreltijd! Met dit heerlijke drankje maak je de avond extra gezellig.
4844 Dé tip voor een Aziatisch hapje. Je serveert er zelfs zoet-pittige pindasaus bij.    
4845 De honingzoete char siu sauce van de vulling maakt deze gestoomde minibroodjes ook bij kinderen populair.  
4846 Een keer de blits maken tijdens het borreluur? Probeer dit originele hapje. Lekker pittig!  
4847 Deze gestoomde minibroodjes met heerlijke kip kun je ook prima serveren als hoofdgerecht. Lekker met een kom soep. 
4848 Als je buikspek langzaam gaart, blijft de smaak zo veel mogelijk behouden. Een delicatesse! 
4849 Het is even vouwen, maar dan heb je ook wat: heerlijke Aziatische borrelhapjes.      
4850 Ideaal hapje om samen met kinderen te maken én op te eten!    
4851 Met dit klassiek Aziatische hapje krijgt de borreltafel een exotisch tintje. 
4852 Bijzondere smaken! Gegrilde karbonade en gekaramelliseerde citroen.   
4853 De espresso geeft alle ingrediënten een heerlijk intense smaak.
4854 Een perfect recept om kennis te maken met deze veelzijdige kaas uit Cyprus.  
4855 Pasta penne, altijd goed toch? Deze penne maken we o.a. met gehaktballetjes, venkel en paprika      
4856 In dit gerecht komen meerdere keukens samen. Ontdek alle smaken!      
4857 Een bijzonder hoofdgerecht. Met in de hoofdrol: salade van bloemkool. 
4858 Je kookt 1 keer en eet er 2 keer van: een ideaal recept voor snelle dagen!   
4859 Een hartverwarmend gerecht waarbij de oven het werk doet.     
4860 Krachtig comfortfood voor op koude dagen.      
4861 Een soep met lekker veel groenten. Smaakmakers? Citroengras en gember!
4862 Een pasta die goed vult door de grote hoeveelheid gegrilde groenten.  
4863 De noedels maak je zelf van... courgette! Daardoor is de soep superlight.    
4864 Deze mediterrane ovenschotel kan altijd: lekker snel en lekker anders, met gnocchi.  
4865 Dit is winter op z'n best! Stevige soep met rode biet, pastinaak en zwarte bonen.    
4866 Signature dish van restaurant Balls & Glory: een gehaktbal met een verrassing binnenin.     
4867 Stevige kost voor koude winterdagen. Maar dan wel met een Italiaans tintje.  
4868 Deze vegapasta is niet alleen superlekker, maar staat ook nog eens in een kwartier op tafel.
4869 Voor deze Italiaanse schotel met gekruide worst loopt iedereen warm.  
4870 Luxe worst zoals je 'm nog nooit hebt geproefd: venkel-tijmworst.     
4871 Inpakken en bakken maar: deze voedzame bladerdeeghap kun je als hoofdgerecht én hapje tussendoor eten.     
4872 Op zoek naar een origineel toetje? Deze luchtige taart is de perfecte afsluiter van een feestdiner. 
4873 Eters vanavond? Met dit chic uitziende gerecht gooi je zeker weten hoge ogen, en het is nog makkelijk te maken ook!
4874 Hier houden wij van: je legt alles op de ovenplaat en de oven doet verder het werk!  
4875 Aardappelen, winterpeen en ui zijn de gouden drie-eenheid in deze heerlijke hutspotkoekjes. 
4876 Supersnel gerecht met lekker veel groenten, dat ook nog eens gluten- én lactosevrij is. Ideaal!     
4877 Geef je stamppot een extra healthy kick en stamp er wat pastinaak doorheen. Smaakt nog heerlijk ook!
4878 Supersnel gerecht bomvol groenten, voor een dagje zonder vlees en vis.
4879 Extra voordeel van deze supervoedzame soep: hij staat zó op tafel.    
4880 De gegrilde peer geeft dit Griekse gerecht een heerlijke, karamelachtige smaak.      
4881 Met dit simpele gerecht met een exotisch tintje ben je snel klaar én zet je iets bijzonders op tafel.      
4882 Bescheiden van formaat, dus je kunt er gerust nog eentje nemen!
4883 Dagje oer-Hollands? Met dit supersnelle gerecht scoor je bij íedereen.
4884 Een burger voor echte visliefhebbers! Ben je klaar voor een beetje pit?      
4885 Saai zonder vlees? Probeer deze pittige noedelsalade maar eens.
4886 Een bijzonder toetje hoeft helemaal niet veel tijd te kosten! 
4887 Goedgevulde soep die binnen 15 minuten op tafel staat! 
4888 Kids smullen van deze Aziatische klassieker met knapperige groenten en groenteballetjes.    
4889 Avondje Indiaas? Ga voor deze goedgevulde curry!
4890 Yoghurt met munt als extra dip: lekker fris!   
4891 Het mooie aan dit pastagerecht: je bereidt alles in één pan.  
4892 Een keer geen aardappel bij je boerenkool met worst, maar pasta. Een verrassing, maar o zo lekker!  
4893 Lekker fris én verantwoord: wraps van een blaadje romainesla. 
4894 Het rundvlees krijgt een flinke smaakboost door de Marokkaanse ras el hanout kruiden.
4895 Variatie op de Italiaanse klassieker geserveerd met romige spaghetti. 
4896 Exotisch: een stamppotje van zoete aardappel en groene kool met zalm, pinda’s en gember. Verrassend anders!
4897 Hollandse aardappelen en groenten, Spaanse chorizo en Antilliaanse kruiden. Dit is wat je noemt een wereldse stamppot. Letterlijk en figuurlijk.
4898 Een van de oudste stamppotrecepten van Nederland, maar dan wel een tikkeltje anders. 
4899 De rijst geserveerd in een timbaaltje maakt het gerecht extra feestelijk.    
4900 De klassieker gegrilde kip krijgt een frisse tomaat-met-kappertjestwist.     
4901 Al eens kamut gegeten? Of makreel in avocadosaus? Lekker verrassend!  
4902 Alain Caron kookt de sterren van de hemel met dit Franse gerecht met kip in een heerlijk romige saus.      
4903 De aardappel pof je in de oven en vul je met cottagecheese.   
4904 Een dagje zonder vlees? Helemaal geen straf met deze heerlijke taco’s.
4905 Avondje Italiaans: volkorenpasta met lichte roomsaus, perfect!
4906 Vegetarische nasi op z'n oosters.
4907 Spaghetti bolognese doet het áltijd. Hij is lekker, makkelijk en snel (met 20 minuten op tafel). Kortom, het perfecte basisrecept. Tip: maak een dubbele portie saus en vries in voor later. 
4908 Stamppotje anders.
4909 Gember, kruidenpasta, kokosmelk: in deze smaakvolle curry proef je India.    
4910 Terwijl de pakketjes in de oven garen, maak je de couscous: zo klaar! 
4911 De verrassing in dit gerecht? Het yoghurtsausje maakt het lekker fris.
4912 Dat je met bier zo lekker kunt koken, bewijst deze ovenschotel met Affligem Blond.   
4913 Met deze groenteburger van wortel, mais en paprika mis je je stukje vlees helemaal niet!    
4914 Zelf nieuwe yoghurt maken van oude yoghurt. Het kost even tijd, maar het resultaat is het wachten meer dan waard!  
4915 Zelf frisdrank maken mét prik? Het kan! De bubbels ontstaan door de micro-organismen op de gember.  
4916 Dit is nou echt wat je noemt een rijkgevulde omelet!   
4917 Oer-Hollandse spruiten met een Aziatische twist door de ketjap en het sesamzaad.     
4918 Een heerlijke salade vol winterhelden!  
4919 Onder de smeuïge laag aardappelpuree wacht je een zoet-kruidige verrassing met pruimen, kip en kool.
4920 Een stevige winterwandeling sluit je af met stevige winterkost.
4921 Kleurrijk en frisse salade: daar word je vrolijk van!  
4922 Lekker goed voor je: met extra veel groenten en net even wat minder vlees per persoon.      
4923 Een heerlijk agv'tje, maar dan net even anders.
4924 Lekker voedzaam, deze milde chili vol bonen en groenten.      
4925 Houd je van romig én van uitgesproken smaken? Ga dan voor deze heerlijk gekruide curry met zalm.    
4926 Chef-kok Luc Kusters maakt van groentegerechten ware kunstwerkjes.    
4927 Goed voor je: een heerlijke pasta van goede granen met ruim 2 ons groenten per persoon.     
4928 De bijzondere tomatendressing geeft dit aardappelen-groente-vleesgerecht frisse touch.      
4929 nan
4930 Bijzondere snack: iedereen dipt zijn eigen eitje.      
4931 In de yoghurt, door wat partjes fruit, of gewoon zo uit de hand: deze hartige granola smaakt altijd goed!  
4932 Verantwoord snacken bestaat: deze muffins zijn het (lekkere) bewijs!  
4933 Het zoete in deze koekjes komt van de appels en de rozijnen. Extra suiker heb je dus helemaal niet nodig!  
4934 Lunch eens luxe met deze rijkgevulde, dubbeldikke sandwich vol smaken.
4935 Deze maaltijdsoep met quinoa, cavolo nero en harissa brengt je in mediterrane sferen.
4936 Nog geen tien minuten werk en voilà: een heerlijk belegd broodje voor de lunch.      
4937 Een voedzame, luxe salade, lekker als (meeneem)lunch. En binnen 10 minuten klaar.    
4938 Lekker licht lunchgerecht. Makkelijk mee te nemen en zo klaar bovendien!     
4939 Lunch op de gezondere toer.     
4940 Start je dag met power.  
4941 Met tomaat en komkommer voor een frisse touch. 
4942 Makkelijk te maken, lekker licht én ze staan prachtig op tafel: lunchpakketjes om mee te pronken.   
4943 Havermout en fruit: een perfecte combinatie, die je óók kunt drinken. 
4944 Havermout + fruit + groente = een heerlijk drinkontbijt!      
4945 Onze oma's wisten al wat goed voor ons was: havermoutpap! Deze keer met honing, banaan en walnoot.  
4946 Dit ontbijtje geeft je powerrrrrrr.     
4947 Dat een ovenschotel goed voor je kan zijn bewijst deze gezonde macaronischotel met broccoli.
4948 Vrolijk gekleurde vegan curry.  
4949 Stamppot andijvie met maar 6 ingredienten. Hoe makkelijk wil je het hebben?  
4950 Ga op de gezondere toer met deze puree van zoete aardappel.   
4951 Ook als je snel klaar moet zijn, kun je best exotisch koken. Deze couscous heeft door de abrikozen en kruiden een Marokkaans tintje.     
4952 Perfecte combinatie. Een smakelijke burger met verrassend ándere frites.     
4953 Wat een heerlijk gerecht. Pittig, met als fris smaakaccent: mango!    
4954 Mediterraan avondje eten? Deze week met vis en cavolo nero!   
4955 De knoflook kook je met de aardappelen mee. Dat geeft extra smaak!    
4956 Ideaal gerecht voor doordeweeks: lekker makkelijk, zó klaar en zonder vlees en vis, dus iedereen smult ervan.      
4957 Pastaschotels, wij houden ervan! Even pasta en groente koken en hup, de oven in!     
4958 In een exotische bui? Dit Zuid-Amerikaans gerecht met fruit en bonen doet lekker zonnig aan, en staat ook nog eens zó op tafel.  
4959 Zo willen kinderen best vis eten! In een knapperig korstje en met lekkere mayonaise erbij.  
4960 Supersnelle stamppot van knapperige groenten, met lekker dikke stroop-ui-mosterdjus. 
4961 Duizenden jaren geleden aten ze al spelt, dan móet het wel lekker zijn!      
4962 Dagje zonder vlees? Lekker! Geef je over aan deze hartverwarmende stoof.     
4963 Boordevol groenten, ramvol smaak en ook vol vezels door de volkorenspaghetti.
4964 Met zo'n korstje van madacemianoten om de kip krijgt dit gerecht letterlijk een extra laag! 
4965 Heerlijk couscousgerecht zonder vlees of vis. Wat er wél in zit: heel veel groene groenten. 
4966 Aziatisch turbogerecht voor als je snel én lekker wilt eten.  
4967 Groen(ten) to the max: begin de dag goed met deze licht pittige smoothie met paprika, gember en banaan.    
4968 Een torentje volkorenvreugd op de vroege ochtend met als bonus de blauwe bes als vitamine C bom.    
4969 Lekker licht en fris, deze pita met kip en een rauwkost  van rodekool, komkommer en radijs. 
4970 Supersnel pastagerecht met lekker veel bonen.  
4971 Een net-even-anders-versie van ‘gewoon’ aardappelen, groente en vlees.
4972 Dunne, knapperige deegbodem belegd met krokant spek en romig ei.      
4973 Pas op! Van deze klassieker blijf je snoepen.  
4974 De mooiste groene macarons bakken? Dat doe je met Japans matchapoeder. Met witte-chocoladevulling!  
4975 Niet één, maar twee koekjes tegelijk bij de koffie. Door de uitsparing in de bovenkant krijg je een voorproefje van de vulling: lekker!  
4976 Deze koekjes smelten in je mond en horen bij de feestdagen. Vervang eventueel de hazelnoten door evenveel amandelen, walnoten of pecannoten.    
4977 Een stoer gerecht met kool, knoflook, ui en een fris zoetje door de cranberry.
4978 Vandaag zin in een makkie? Dit gerecht is zo klaar. Komt dat even goed uit.  
4979 De krachtige topping – heerlijk bij vis – maak je makkelijk zelf.     
4980 De naam biscotti betekent ‘twee keer gebakken’ en beschrijft daarmee de ongewone (maar gemakkelijke) methode die deze koekjes zo knapperig maakt.
4981 Lekker samen met je gasten aan het voorgerecht. De oven maakt het hoofdgerecht af.   
4982 Take it slow, want de oven doet het werk! Het resultaat: supermals vlees!    
4983 No stress deze kerst, want je laat de oven al het werk doen.  
4984 Dit is het hoogtepunt van je (kerst)diner. Weinig ingrediënten, veel smaak!  
4985 Patrijs kun je qua smaak vergelijken met kip, maar dan wat voller en meer uitgesproken. Lekker met aardappels en asperges!
4986 Twee soorten gerookte vis in één prachtig voorgerecht. Zeker niet moeilijk te maken en zowel lauwwarm als koud lekker.    
4987 Mantelschelpen zijn lichtzoet en nootachtig van smaak. Dep ze droog voor je ze kort grilt. Dan zijn ze nog mals, maar wel met een krokant laagje.
4988 De kabeljauwachtige schelvis is zacht van smaak en structuur. Perfect om kroketjes van te maken. Dat wordt kerstbest borrelen.   
4989 Gratineren is een klassieke manier om oesters te bereiden. Lekker met een krokantje van pittige pepperoni en knoflook.    
4990 Wedden dat je kinderen ‘oh’ en ‘ah’ roepen zodra je deze stad op tafel zet? De paddenstoeltjes van marsepein en framboos lijken nét echt.
4991 In donkere dagen is deze strudel hartverwarmend. Met dank aan de vulling van pompoen, linzen en feta en de smaak van kaneel en salie.    
4992 Gevulde eitjes met een romige, pittige bite door de mix van avocado en wasabi. Een klassieker met een moderne twist.      
4993 Hier worden je gasten pas echt wild van! Wat een feest deze terrine.  
4994 Oh's en ah's als je dit bijzondere voorgerecht op tafel zet.  
4995 Op zoek naar een bijzonder bijgerecht? Je hebt het gevonden!  
4996 Balsamicoglazuur is zoet en zuur tegelijk en is een heerlijke combinatie met de grillsmaak van het vlees.  
4997 Zet eens een hele bloemkool op tafel! Zeker deze, geroosterd met een heerlijke topping van knoflook en specerijen. 
4998 Anders-dan-anders-lunch met zoete en pittige smaakmakers.     
4999 Met deze gevulde kerstkip zit je gebraden, eh, gebakken met Kerstmis. 
5000 Een Japanse pannenkoek die je naar smaak kunt beleggen: okonomiyaki. Ga jij voor ossenhaas? 
5001 Labneh komt van het Libanese woord voor yoghurt: laban. Lekker fris dus, deze dip!   
5002 Okonomiyaki is een Japanse pannenkoek waar je alle kanten mee op kunt: probeer 'm eens met paddenstoelen.  
5003 De monden vallen open zodra je deze meringuerol op tafel zet. Echt zelfgemaakt?! Jazeker.   
5004 Barbecue met kerst? Jazeker! Voor dit heerlijke stuk vlees wil je wel even naar buiten.     
5005 Feestelijke cocktail met gerookte kip, tomaat en - verrassend - kakifruit.   
5006 De kuiltjes in de koek (ja, die maak je echt met je duim!) worden klassiek gevuld met jam. Zo lekker in combinatie met de amandel.
5007 Heerlijk zoet tussendoortje met een zoute smaakverrassing. Probeer het eens! 
5008 Zoute popcorn met zoete karamel: bijzonder lekker.     
5009 Noten, karamel, stroop en zeezout: voor deze taart kun je ons ’s nachts wakker maken.
5010 Voor dit bijgerecht met hart van gesmolten kaas smelt je toch? Breken, dippen en genieten maar.     
5011 Kleurrijk en supermals!  
5012 Niet één, niet twee... In deze taart zitten maar liefst zéven verschillende soorten groenten.
5013 Fluweelzacht en fris vanbinnen, lekker knapperig vanbuiten.   
5014 Dit toetje smaakt net zo fantastisch als 'ie eruit ziet. Met recht de knaller van de avond! 
5015 Avocado doet het ongelofelijk goed in zoet gebak!      
5016 Dit bijgerecht ziet er piekfijn en uit met die kerststerren van paprika.     
5017 Een brownie waar je je niet schuldig over hoeft te voelen. Wil je er nog één?
5018 Een verrassend toetje; met een smakelijke hoofdrol voor het zeezout in de karamelsaus.      
5019 Maak goede sier met deze no-bake cheesecake uit de koelkast. Gemaakt met oreo-koekjes. We like!     
5020 Voor liefhebbers van een rijkgevulde sandwich met pastrami en gesmolten kaas. Superlunch!   
5021 Okonomiyaki is een Japanse pannenkoek die je kunt beleggen met wat je maar wil: garnalen bijvoorbeeld!     
5022 Hummus is van zichzelf al lekker, maar met een beetje meer pit wordt-ie alleen nog maar beter.      
5023 Met hummus kun je alle kanten op, probeer eens deze frisse variant met erwten en citroen!   
5024 Weinig moeite, groot succes! Met dit toetje maak je echt indruk.      
5025 Op toast of als dip: hummus doet 't altijd goed. Deze variant met bieten geeft de dip een zoetig accent.   
5026 Een latte met matcha, Japanse groene thee. Dit wil je proeven!
5027 Eend hoort toch een beetje bij kerst. Dit jaar met een heerlijk zoete saus.  
5028 Vegetarische vrienden te eten? Met dit indrukwekkende stapelgerecht zul je zeker weten hoge ogen gooien.   
5029 Een heldere soep met veel smaak door de uitgesproken ingrediënten.    
5030 Van aperitief tot hoofdgerecht: Leffe Blond bier past bij veel momenten.     
5031 Marineer je zalm in rodebietenpasta, dan wordt ie dus zo paarsrood. Een plaatje op je bord! 
5032 Dit gerecht is het wachten écht waard, je weet niet wat je proeft!    
5033 Deze feestelijke variant van de garnalencocktail heb je vast nog nooit geproefd.     
5034 Geef de gerookte vis iets extra’s met de pickle. Een perfecte combinatie!    
5035 Extra feestelijk als je dit voorgerecht serveert in een mooi glas.    
5036 Op zoek naar een luxe gerecht voor een feestelijke gelegenheid? Gevonden! Viva España!      
5037 Deze bijzondere kalfswang leent zich perfect voor slow cooking. Met tijd en liefde gemaakt. 
5038 Van ossenstaart maak je de allerlekkerste bouillon die er bestaat. Hoe klassiek wil je het hebben?  
5039 De zoete smaak van de aardpeer past verrassend goed bij de verfijnde smaak van ree.  
5040 De kruidenrub geeft deze hertenfilet nóg meer smaak. Verrassend lekker en succes verzekerd. 
5041 De 5 spices, gember en sinaasappel geven de eend een verrassend lekkere smaak. De oven doet het verdere werk.      
5042 Dit recept bewijst het: iederéén kan een lekkere erwtensoep maken.    
5043 De ingrediënten van dit feestelijke gerecht zijn een match made in heaven.   
5044 Geen pannen nodig voor dit kleurrijke gerecht: de oven doet het werk. 
5045 Tijdens het stoven trekken alle smaken in het vlees van de eend. Zooo lekker!
5046 De zilte zelfgemaakte boter vult de lamshaas perfect aan.     
5047 Smaakbommetje: je proeft pittig-kruidige, zoetige én frisse accenten tegelijk.
5048 Neem eens een potje zelfgemaakt granola mee voor de gastvrouw als je ergens gaat eten. Hartstikke leuk om te krijgen én te geven!
5049 Een absolute blikvanger op tafel, deze feesttaart met frisse vruchtjes.      
5050 Met kerst extra uitpakken? Verras je gasten met duivenborstfilet met sherryjus.      
5051 Het is even werk, maar dan zet je ook wel een taart op tafel waar ze het volgend jaar nóg over hebben.     
5052 Bavette is een luxe stukje vlees van de koe met veel structuur en veel smaak.
5053 Romige custard, bananencake, meringues: elke laag van deze heerlijke trifle is een feestje! 
5054 Fruit, groente, granen en kruiden in één salade: een smaakbom!
5055 Deze luchtige en romige puree doet ons smelten!
5056 Zo krijgen je kinderen wel heel makkelijk groente binnen.     
5057 Een compleet kleurenfeestje op je bord! 
5058 Het grillen geeft de groenten een extra diepe smaak.   
5059 Italianen eten het hele jaar door konijn. Na het proeven van deze stoof snap je waarom!     
5060 Knoflooksaus kan niet ontbreken op tafel. Van gourmet tot het kerstdiner: hij scoort altijd goed!   
5061 De frisse appel in de cider is een match made in heaven met rollade en varkenshaas.  
5062 Een perfecte match met rosbief, lamsrack en wild!      
5063 Pekelen? Helemaal niet moeilijk! Het maakt deze fazant bovendien extra lekker.
5064 De verrassende jus met pastis en anijszaad maakt van deze eend een Franse 'canard'.  
5065 Zelfgemaakte runderbouillon is toch echt het allerlekkerst. Oordeel zelf maar!
5066 Aardappel-groente-vlees, maar dan met extra groente... Extra lekker!  
5067 Alles in de pan en stoven maar! Deze tajine is makkelijk én lekker: ideaal voor een doordeweekse dag.      
5068 Een salade vol groenten en vezels, daar kom je de winter wel mee door!
5069 Pesto, pijnboompitten en garnalen: meer heeft een pasta toch eigenlijk niet nodig?   
5070 Kinderen smullen van dit snelle kipgerecht én krijgen meteen lekker veel groente binnen.    
5071 Het beste van Spanje en het beste van Italië in één gerecht: wat wil je nog meer?    
5072 Dit gerecht is lactosevrij, glutenvrij én slank, dus iedereen smult ervan!   
5073 We gaan op de snelle Italiaanse toer!   
5074 Zo op tafel, lekker voordelig en slank én hartstikke lekker. Genoeg redenen dus om deze soep te proeven!   
5075 Lekker uitslapen op kerstochtend? Deze zoete broodjes kun je met gemak de avond ervoor al maken.    
5076 Weinig tijd? Dit heerlijke Aziatische wokgerecht staat binnen een kwartiertje op tafel.     
5077 Kinderen smullen van deze soepfavoriet met zoetzure twist, en hij is ook nog eens zó klaar! 
5078 Rijst op z'n Italiaans, met lekker veel champignons en een smeuïg eitje als extraatje. Lekker!      
5079 De frisse zalmomelet gaat goed samen met de aardse smaken van de salade.     
5080 Dit wereldgerecht zit boordevol groente en boordevol smaak.   
5081 Mozzarella en basilicum gaan altijd goed samen. De kruidensalade geeft hun relatie een extra boost. 
5082 Ideaal voor een doordeweekse avond, deze rijkgevulde pasta.   
5083 Dit bijzondere dessert (met kastanje!) maakt van 'koffie toe' een smakelijk koffietoetje.   
5084 Dit ziet er toch superfeestelijk uit? Wacht maar tot je het proeft!   
5085 Eén hap van deze feestelijke cracker en je hebt een wereld aan smaken in je mond.    
5086 Hét hapje voor visliefhebbers.  
5087 Dat zo'n klein hapje zo'n groots effect heeft..!
5088 Koud hè? Deze kruidige hot choco is hartverwarmend!    
5089 Deze kruidige warme wijn zorgt voor het echte wintersportgevoel.      
5090 Een overheerlijke dip voor georganiseerde types: deze kun je namelijk al een dag van tevoren maken. 
5091 Hiermee geef je je borrel een mediterrane touch.
5092 Met de anijsachtige koriander geef je de dip extra pit.
5093 Deze hartige yoghurtdip komt oorspronkelijk uit Libanon, waar hij labneh wordt genoemd.     
5094 Toast of hapje bij de borrel? Met een zelfgemaakte dip wordt het extra feestelijk.   
5095 Een fruitige cocktail met een exotisch tintje. 
5096 Mmm... zelfgemaakte sgroppino. Supersimpel en o zo lekker!    
5097 Er is altijd wel een feestelijke gelegenheid te bedenken voor deze fruitige cocktail.
5098 Supersnel en lekker pittig soepje, deze variant met tuinerwten, chilivlokken en chorizo.    
5099 Deze heerlijke (en kleurrijke!) bietensoep is het perfecte begin van een feestelijk diner.  
5100 Met stukjes appel erdoor wordt de smaak van witlof veel zoeter!
5101 Rechtstreeks uit het Midden-Oosten, met lekker veel groente.  
5102 Lekker: een anders-dan-anders puree, met kokosmelk en zoete aardappel.
5103 Deze pittige dip met de milde smaak van yoghurt is de vrolijkste noot van de hele borrel.   
5104 Mocktail next level: poptails! Een fruitige combi van ijslolly's en cocktail. Deze is alcoholvrij, dus leuk voor de kids! 
5105 Vijgen, sinaasappel, aubergines en tomatenblokjes maken samen een bijzondere chutney. Heerlijk bij elk pla(n)kje kaas.    
5106 Makkelijk te maken en groot succes op de kindertafel: de kerstman die een dutje doet in zijn slaapzak.     
5107 Truffeltoast met hazelnoot: het klinkt als een klok en het smaakt hemels.    
5108 Dubbel leuk: decoreer de koekjes samen met je kinderen en hang daarna de mooiste koekjes met gekleurde linten in de kerstboom.   
5109 Binnen een halfuur ruikt je keuken naar kruidige Indiase curry. Mmm..!
5110 Buiten koud? Tijd voor hutspot! Maar dan wel met noten en chorizo.    
5111 Zelfs de boerenkool is in Italiaanse sferen in dit smeuïge pastagerecht.     
5112 Alle köfte op een stokje: een heerlijke combi met couscoussalade!     
5113 Pompoensoep blijft een van onze favorieten in de herfst.      
5114 Een echte guilty pleasure, maar nu nog lekkerder!      
5115 Een curry doet 't altijd goed: helemaal deze variant met garnalen.    
5116 Binnen een handomdraai een lekkere maaltijd op tafel!  
5117 Heerlijke, lichte wraps die ook nog eens zo op tafel staan.   
5118 Geitenkaas, ham en cranberrycompote, allemaal in één verrassingspakketje.    
5119 Geef je tosti eens een andere twist: eet 'm met zalm!  
5120 Het is pas écht herfst als er bokbier op tafel komt. En het mooie is: je kunt er heerlijk mee koken!
5121 Italië op z'n best!      
5122 Doordeweekse gehaktballetjes, maar dan wel van chef-kok Erik van Loo. 
5123 Bij smaakvolle hertenbiefstuk hoort smaakvolle, kruidige saus. En een goede rode wijn!      
5124 Als het wildseizoen eenmaal is begonnen, moet je er ook goed van genieten.   
5125 Een heerlijk hollands gerecht met een pittig midden-oosters tintje.   
5126 Handig: de pasta en kruidenmix zitten bij elkaar in het zakje. Supersnel klaar dus!  
5127 Groenten, vlees en aardappeltjes in één ovenschotel. Da's makkelijk!  
5128 Thuiskoks zijn voor ons de echte chef-koks. We vroegen onze volgers om hun signature dish met ons te delen: dit is een van onze favorieten!     
5129 Met dit zuurvleesgerecht van chef-kok Joris Bijdendijk van restaurant RIJKS® kook je op sterrenniveau.     
5130 Thuiskoks zijn voor ons de echte chef-koks. We vroegen onze volgers om hun signature dish met ons te delen: dit is een van onze favorieten!     
5131 Thuiskoks zijn voor ons de echte chef-koks. We vroegen onze volgers om hun signature dish met ons te delen: dit is een van onze favorieten!     
5132 Vertrouwde snert, maar zonder vlees en met nieuwe smaakaccenten.      
5133 Geen ham of salami, maar pastrami op je tosti! 
5134 Tosti ham-kaas-anders.   
5135 Tosti met bechamelsaus en ei: een heerlijk verwenrecept van restaurant Buvette in New York. 
5136 Aziatische maaltijdsoep met pit en bite.
5137 Scoren bij de kinderen!  
5138 De kaas en ui geven de vis extra power. 
5139 Met deze powerpannenkoekjes begin je je dag vol energie.      
5140 Veel ingrediënten heb je niet nodig voor een goede bonenschotel. Als je maar de juiste kiest.
5141 Avondje Aziatisch? Zo geregeld met deze nasi vol groenten.    
5142 Deze prachtige pie is rijkgevuld,  hartverwarmend op gure herfstdagen en ook nog eens voordelig.    
5143 Ga voor Italiaans, met gnocchi als basis. Lekker dippen in tonijnsaus.
5144 Deze oer-Hollandse combinatie blijft op koude avonden het allerlekkerst!     
5145 Prachtige kleuren en heerlijke geuren in één kom!      
5146 Wrap met romige bonenspread en pittige quinoa... Wat houden we toch van Mexico!      
5147 Kruidig vegagehakt onder een afdakje van zoete aardappel.     
5148 100% vega, 100% lactosevrij én 100% genieten!  
5149 Door de kikkererwten, koriander en Griekse yoghurt krijgt je pasta een fris, oosters tintje.
5150 Deze stevige pie met vlechtpatroon in het deeg is een feestje op tafel.      
5151 Mmm... een pie met een oosters tintje: met kokosmelk en koriander.    
5152 Herfstige pasta om je aan te warmen na een stevige boswandeling.      
5153 Uit het vuistje: amandelen die je lekker zelf kruidt.  
5154 Als dit geen feestje op je bord is...   
5155 Het enige wat je nodig hebt voor deze melk zijn amandelen. En geduld. Maar dat wordt beloond!
5156 Hartverwarmend stoofgerecht vol heerlijke smaken. En in 20 minuten klaar!    
5157 Knolselderij smaakt lichtzoet en nootachtig en dat smaakt heerlijk bij de mosterd-kruidendressing.  
5158 Een echte allemansvriend, de biet. Hij past dus ook perfect bij witte kaas en tijm!  
5159 Supersnel, supermakkelijk en superlekker: als ontbijt of toetje.      
5160 Wild van wild? Dan móet je deze frisse couscous met eendenborst proeven!     
5161 Antonio Carluccio: ‘Dit recept heb ik 25 jaar geleden gestolen van de kok van het legendarische restaurant San Domenico in Imola.’
5162 Deze heerlijke kip met Hollandse groenten van chef-kok Joris Bijdendijk van restaurant RIJKS is ideaal voor als je gasten krijgt: de oven doet  het meeste werk.
5163 Sergio Herman (bekend geworden met sterrenrestaurant Oud Sluis): ‘Ik laat me graag inspireren door andere eetculturen, maar maak altijd de link met Zeeland.’  
5164 Alain Caron (bekend van tv): ’Ik maak deze salade ook vaak met rode bietjes, die ik soms kook of gril, maar ook wel eens zeer dun gesneden rauw gebruik.’      
5165 Jonnie Boer runt met echtgenote Thérèse driesterrenrestaurant De Librije in Zwolle. Jonnie over pompoen: ‘Die vlezige structuur, die volle smaak: godvergeten lekker.’ 
5166 De granaatappel is lekker sappig en supergezond. Een goede keuze dus, deze rijkgevulde salade.      
5167 De koning van de kazen is een perfecte match met de zoete vijg.
5168 Serveer kool met kikkererwten en kerrie en een nieuwe favoriet is geboren.   
5169 De sjalotten en spek maken de zuurkool extra lekker!   
5170 Kies eens voor pruimen en port in plaats van appeltjes: verrassend lekker!   
5171 Alleen al om de saus zou je dit gerecht elke dag op tafel willen zetten.     
5172 Rauwe spruiten in een salade: moet je eens proberen!   
5173 Tover spruiten om van oer-Hollandse groente naar Midden-Oosterse ster.
5174 Waan je in een echt Frans restaurant als dit dessert op tafel komt.   
5175 Een winterse stoof met een mediterrane twist.  
5176 Oost meets west in deze stamppot met boemboe en andijvie.     
5177 Heerlijk romige stamppot dankzij de kaas en de knolselderij. Zelfs als je niet van spruiten houdt, moet je dit gewoon eens proberen.     
5178 De bouillon kun je al eerder maken. Makkelijk, want dan is deze soep relatief snel klaar. En de smaak? Dankzij de bouillon heerlijk krachtig.   
5179 Deze chocoladetaart is zo lekker, dat we het heerlijk avondje dit jaar vaker gaan vieren.   
5180 Nooit meer ruzie om wie het grootste stuk heeft, ieder krijgt z’n eigen taart(je).   
5181 Cake met de frisse smaak van sinaasappel en een strik van marsepein.  
5182 Say cheese! De truffel geeft deze kaasfondue een extra touch. 
5183 Kaas op de plank met een extra bijzondere jam. 
5184 Groot feest, bescheiden borrel of zomaar een dag, deze feestelijke mini-gebakjes kunnen eigenlijk altijd.  
5185 Het is bijna zonde om deze mooie mini-gebakjes op te eten... doe toch maar!  
5186 Het is herfst, dus het is weer tijd voor pompoen.      
5187 Shoarma anders: met een gepofte aardappel en lekker veel groente.     
5188 De zoete smaak van ananas doet het ook heel goed in warme gerechten.  
5189 Voordelig, Italiaans gekruid gerecht met parmaham en romige risotto.  
5190 Heerlijk stoofgerecht met gehakt, midden-oosterse kruiden en een zoet aardappelaccent. Dat ruikt lekker in de keuken.     
5191 Hartverwarmend op koude winteravonden.  
5192 Het kost even tijd om om deze bijzondere taartjes te maken. Maar we beloven: het is het wachten meer dan waard!    
5193 Met dit pittige Zuid-Amerikaanse gerecht kom je de herfst wel door.   
5194 Angstaanjagend lekker, deze doodshoofd-koekjes voor Halloween.
5195 Onmisbaar bij Halloween: pompoen! Maar dan wel in koekjesvorm...      
5196 Kruidige stoof voor een avondje verrassend eten.
5197 Zoet, fris en zacht in één gerecht.     
5198 Aardappelen-groente-vlees saai? Zeker niet, hier is het bewijs!
5199 Het spookt in de keuken! 
5200 Leg een tortilla neer, vul 'm met kip, groente en fruit en... rollen maar!   
5201 Bang voor spinnen? Eet ze gewoon op! Nou ja, hun web dan...   
5202 Deze rijkgevulde stoof met Groninger mosterd staat in een handomdraai op tafel.      
5203 Kabeljauw met kerrie: die combinatie zie je niet vaak, maar is wel heel lekker!      
5204 Eters op een doordeweekse dag? Verwen ze met deze Aziatische klassieker: snel, slank én superlekker.
5205 Dé verrassing in deze vegetarische salade: het zuurtje van de Amsterdamse uien. Mmmmm!      
5206 De favoriet van velen in een nieuw vegajasje.  
5207 Italië meets Spanje in dit heerlijke pastagerecht. Extra voordeel: ook de kids smullen ervan.
5208 Vegetariërs te eten? Met deze gegrilde burger met een Noord-Afrikaans tintje gooi je zeker weten hoge ogen.
5209 Japanners zetten deze smakelijke salade heel vaak op tafel, zouden ze daarom allemaal zo slank zijn...?    
5210 Handig: de basis zit al in de pizzakit. Wat tonijn, groente en kaas erbij, en klaar is pizza!
5211 Met deze koekjes maak je van de (pistache)noot een deugd: glutenvrij én goed voor je.
5212 Een explosie van smaken op een knapperig broodje, deze burger nieuwe stijl. En dan is-ie ook nog glutenvrij.
5213 Drukke dag op werk? Draai 's avonds deze supersnelle soep in elkaar en je eet tóch iets gezonds.    
5214 Je hebt ze zo gemaakt, maar dat hoeft niemand te weten. Een plaatje op je bord!      
5215 Draai de balletjes in elkaar (zo gebeurd), leg ze met de bonen, groenten en chips in een ovenschaal en.... genieten to the Mex!  
5216 Goed gekruid, Aziatisch topgerecht dat óók nog eens makkelijk te maken is.   
5217 Eendenborstfilet is zo makkelijk te bereiden dat je het prima ook als lunch kunt serveren.  
5218 Supersnel en supervoedzaam: een gerecht bij uitstek om doordeweeks op tafel te zetten.      
5219 Een supergezond begin van de dag of lekker als healthy tussendoortje: boerenkool-smoothie!  
5220 Ouderwets lekker: romige ragout in zo'n heerlijk knapperig pasteibakje.      
5221 Cavolo nero heeft een wat minder uitgesproken koolsmaak. Je kunt er enorm veel kanten mee op, zoals in deze omelet.
5222 Hollandse pot, maar net even anders door de tijm en radijs.   
5223 Prachtige kleuren in één pan. Dat wordt genieten.      
5224 Supercombi: kip met kaas, courgette en heerlijk verse tagliatelle.    
5225 Lekkers van het seizoen in een supersnelle pasta.      
5226 In nét iets meer dan een kwartier zet je deze oer-Hollandse zuurkoolschotel op tafel.
5227 Superlekker, superveel groenten en supersnel klaar.    
5228 Broodje bal nieuwe stijl: op een knapperige pistolet met piccalilly.  
5229 Oost meets west in deze heerlijke curry met kip en spitskool. 
5230 Dit chique Franse stoofgerecht maak je nu in witte wijn én lekker goedkoop!  
5231 Iedereen smult van deze luxe tosti als avondmaaltijd, en hij is nog budgetproof ook! 
5232 Volwaardige maaltijd zonder vlees, maar mét lekker veel groente en smaakmakers.      
5233 Een biefstukgerecht dat nog geen 3 euro per persoon kost? Dat kan! En het is nog heerlijk ook.      
5234 Rodekool met appeltjes? Wij gaan juist voor sinaasappel!      
5235 De moderne variant van koolsla: met cranberry's in plaats van rozijnen.      
5236 Met zo’n bijzondere bodem is je taart geheid een succes. De perfecte combinatie van een stevige crunchy basis met een zacht, lobbige vulling.   
5237 Dat is nog eens een verrassende quichebodem: van bloemkool, Parmezaanse kaas en drie-kleurenquinoa. 
5238 Geen spruitjesfan? De appel maakt dit bijgerecht tóch lekker zoet.    
5239 Spaanse smaken op een Italiaans broodje, dat is wat wij noemen: een traktatie!
5240 Tagliatelle die grotendeels gemaakt is van groente. Met nog wat ingrediënten erbij eet je zo wel héél snel gezond. 
5241 Lekker zo'n gezonde snack, daar kun je van blijven eten.      
5242 Dit heerlijke suddervlees kun je dagen van tevoren maken, handig als je gasten krijgt.      
5243 Oer-Hollands, maar  met een Mexicaans tintje: boerenkoolsalsa op een wrp met kip.    
5244 Pasta met pit en dat binnen 20 minuten! 
5245 Kruidig en zoet tegelijk: deze cake smaakt op gure herfstdagen als de beste dankzij pompoen, speculaaskruiden en sinaasappel.    
5246 De oorspronkelijke chowder wordt gemaakt met kokkels. Wij maken 'm lekker met mosselen.     
5247 Wil je dit mosselseizoen écht eens iets bijzonders? Kook de mosselen in sherry. Verrassend lekker!  
5248 Deze lekkere pittige salade is de perfect voor na een stevige (strand)wandeling.     
5249 Een verrukkelijke drie-eenheid: zilte mosselen, anijsachtige venkel en zachte kabeljauw.    
5250 De aardpeer maakt met zijn zoete, licht nootachtige smaak van deze soep een bijzonder lekker voorgerecht.  
5251 Een lekkere seizoensvariant op de Oostenrijkse appelstrudel: met peer!
5252 Pompoen en mango: een gouden combi!     
5253 Het kruidige korstje maakt de pompoen extra lekker!    
5254 De kabocha pompoen geeft dit gerecht een volle, zoetige smaak.
5255 De basis van dit gerecht: pittig gemarineerde vis uit de oven.
5256 Een echte klassieker, deze salade. Aardappeltjes erbij... Genieten!   
5257 Tegen een goede Italiaanse pasta zeg je toch nooit nee?
5258 Met crème fraîche en koriander als finishing touch.    
5259 Combi van lekker pittig gemarineerd vlees, groenten en rijst. Eet smakelijk! 
5260 Stamppot nieuwe stijl. Lekker door de zongedroogde tomaten.   
5261 De kenmerkende hergisting op de fles en de unieke kruidenbalans van Affligem bier zijn dé perfecte ingrediënten voor extra smaaksensatie.
5262 Een lichte en glutenvrije variant op risotto, met quinoa. Deze powerfood is een bron voor eiwit en mineralen.      
5263 16.00 uur… Homemade kippenbouillon! Met gember en kurkuma voor een oppepper. Wij maken alvast een voorraadje voor in de vriezer. 
5264 Eet je graag brood? Kies dan volkorenbrood, daar zitten veel vezels in en dat is goed voor je spijsvertering.      
5265 Rock the day! Door de eiwitten in de kwark heb je een verzadigd gevoel voor de hele ochtend.
5266 Gezond ontbijten wordt een feest met deze gezonde pannenkoekjes.      
5267 Je legt een gezonde bodem met toptaart, want die is namelijk gemaakt van havermout, dragon, hazelnoten en eieren.  
5268 Restjes groente gebruik je voor een overheerlijke frittata. Wij maken 'm met boerenkool en zoete aardappel.
5269 Deze stamppot met paddenstoelen zit boordevol vezels.  
5270 Pad thai, maar dan koolhydraatarm? Dat kan door noedels te maken van courgette!      
5271 Vandaag het Midden-Oosten op het menu. Een mix van kruidig en fris: lekker!  
5272 Een gebakken visje op z’n tijd gaat er bij iedereen in!
5273 Bijzonder? Nee hoor! Boerenkool kan ook prima in een lasagne. 
5274 Deze pasta ovenschotel kost maar 15 minuten van je tijd. De oven doet de rest!
5275 Pasta en tomaat: match made in heaven!  
5276 Is dit jouw nieuwe guilty pleasure?     
5277 Chocolade en banaan, het blijft een goede combi!
5278 Wissel vlees ook eens in voor vis, een bron van eiwitten.     
5279 Een salade is echt niet saai, zie hier het bewijs.     
5280 Geef het ijs een upgrade, dan is het nóg lekkerder!    
5281 Dit is herfst in een kommetje.  
5282 Boerenkoolstamppot met worst is verleden tijd. Hier is de stamppot 2.0!      
5283 Grillburger in een pitabroodje? Het broodje hamburger 2.0 is geboren. 
5284 Het ziet eruit als uren werk, maar het staat zo op tafel.     
5285 Deze saus zit echt bómvol groenten!     
5286 Extra bite in je salade? Ga voor amandelen!    
5287 Ook op een balansdag kun je deze goedgevulde soep op tafel zetten.    
5288 Origineel: noedels in een wrap van sla. 
5289 Frites van de chef: lekker met appelmoes en mayonaise. 
5290 Je hebt maar een paar ingrediënten nodig voor een heerlijke pasta.    
5291 Het ziet er misschien niet zo uit, maar dit zuurvlees is zó lekker!   
5292 Zit de r in het seizoen? Dan is het tijd voor mosselen!
5293 De truffel maakt dit heerlijke gnocchirecept helemaal af.     
5294 Groene peper? Niet schrikken, deze is veel milder dan je denkt.
5295 Deze tortilla is stoer van buiten, maar door het roerei zacht van binnen.    
5296 Verse ingrediënten + bonen = een goedgevulde schotel.  
5297 Mexicaans eten met een zoet tintje.     
5298 Zet je een pan als deze op tafel, dan hoor je niemand meer.   
5299 Alles in één pan en binnen 15 minuten klaar: kan het beter?   
5300 Ooit eerder gehaktbal met nootjes geproefd?    
5301 De ingelegde rode ui geeft deze tortilla's een boost!  
5302 Een broodje als diner? Tegen deze zeggen we geen nee!  
5303 Met deze groene tortilla's is het toch gelijk een feest op je bord?   
5304 Bonen, aubergine en ui: samen een perfecte stoof voor de herfst.      
5305 Farro is een waardige vervanger voor pasta of rijst.   
5306 Dit koekje mag, want deze zit vol eiwitten en goede vetten.   
5307 Een dagje geen vlees is op deze manier helemaal niet erg.     
5308 Upgrade je soep met biefstuk!   
5309 Kunnen we vandaag beginnen met het toetje?     
5310 Handig: met deze rotivellen zit je sneller aan tafel   
5311 Een echt Thais gerecht zo uit je Hollandse keuken.     
5312 Gebakken vis, pasta en groenten vallen bij iedereen in de smaak.      
5313 Drukke dag gehad? Dit gerecht staat in een kwartiertje op tafel.      
5314 Tonijn kan altijd, maar in deze ovenschotel scoort-ie helemaal goed.  
5315 Broccoli saai? Deze niet!
5316 Je kunt je al de hele dag verheugen op het moment dat 't op tafel staat.     
5317 Als je eenmaal je groenten gedipt hebt, wil je nooit meer wat anders. 
5318 Kickstart je dag met een energieboost!  
5319 Salade met een goede bite van walnoot en granaatappelpitjes.  
5320 Verantwoord tussendoortje voor mee naar school of werk.
5321 Weer eens wat anders dan een haring met uitjes.
5322 De kaas zit verborgen in het deeg: lekker!     
5323 Maak van het ontbijt een groot feest!   
5324 Wauw, wat een plaatje van een toetje is dit!   
5325 Serveer deze salade bij een stukje kip of makreel en je favoriete groente.   
5326 Het lijkt bijna wel een stamppot, deze goedgevulde soep.      
5327 Muffins zonder geraffineerde suiker? Door de kaneel en ahornsiroop mis je het niet. En met pompoen als basis zijn ze nog bijzonder ook.  
5328 Hij is zo mooi, dat je ’m bijna niet aan durft te snijden. Toch doen, de binnenkant is zeker de moeite waard.      
5329 Couscous zoals je ’m nog niet kent: van bloemkool. Lekker met frisse granaatappel en gerookte makreel.     
5330 Weinig tijd en toch een gezonde maaltijd op tafel? Deze erwtenpuree met zalm is zo klaar, maar ziet eruit alsof je uren in de keuken hebt gestaan.      
5331 Crunchy aardappelen met een heerlijke Spaanse dip.     
5332 Leuk als decoratie, maar we hebben 'm liever uit de oven.     
5333 Aardappelpuree? Saai! Voeg pastinaak toe en een nieuwe klassieker is geboren.
5334 Geef appel een Chinees tintje en je wil nooit meer anders.    
5335 Courgette en vis: een hele goede match! 
5336 Heerlijk eenpansgerecht met stevige smaken, die elkaar versterken doordat je alle ingrediënten een halfuurtje laat stoven 
5337 Gegrilde courgette als 'lasagnebladen': lekker!
5338 Azië aan tafel vanavond. Soep met een gepocheerd eitje.
5339 Hoe jonger de courgette, hoe zachter de vezels en des te minder zaadjes. Het vruchtvlees gebruik je in de heerlijke, kruidige vulling    
5340 Amerikaanse rösti, deze keer met aardappelblokjes in plaats van geraspte aardappel. Heerlijk als ontbijt, lunch- of avondmaaltijd.
5341 Een Romeins borrelhapje dat ook nog eens zó klaar is.  
5342 Krokante pizza met een smeuïge vulling. Je eet 'm zo uit het vuistje! 
5343 In plaats van lasagnebladen worden plakken aubergine als laagjes gebruikt: heerlijk, al die groente!
5344 Serveer je er brood bij, dan wordt deze heerlijke soep in één klap een hoofdgerecht. 
5345 Supersnelle salade die 's zomers én 's winters op tafel kan.  
5346 Knapperig hapje uit de Italiaanse keuken, wedden dat de schaal in no time leeg is?   
5347 Het is een kleine moeite, maar je pakt er groots mee uit. Een voorgerecht om mee te pronken.
5348 Vegetarisch hapje voor bij de borrel aan de picknicktafel.    
5349 Deze Italiaanse klassieker heeft maar weinig nodig om te scoren.      
5350 In de oven krijgt dit pastagerecht een lekker knapperig korstje.      
5351 Zo zag je lasagne niet eerder: gebakken zonder oven en met anders-dan-anders ingrediënten.  
5352 Superhandig: de buisvormige pasta is gedraaid, waardoor de saus er extra goed aan hecht.    
5353 Eet je geen vlees en vis? Dan zit je goed met dit pastagerecht met lekker veel bite. 
5354 Couscoussalade of caponata? Nee, allebei! En verrassend lekker én vegan.     
5355 De truffel maakt van deze pasta-voor-elke-dag een gerecht om mee uit te pakken.      
5356 Een anders-dan-anders maaltijdsoep die binnen een kwartier klaar is.  
5357 Pannenkoeken op z'n Aziatisch, want gebakken in kokosolie en gevuld met oosterse groenten.  
5358 Vervang gehakt door Toscaanse worstjes en de Italiaanse klassieker krijgt een extra mediterraan tintje.    
5359 De lepels pesto geeft dit gerecht een echt Italiaans tintje.  
5360 Rijkbelegd broodje met salade als snelle maaltijd.     
5361 Goedgevulde eenpansmaaltijd die in een handomdraai op tafel staat.    
5362 Met knapperige groenten en een eitje erdoor tover je koude rijst zo om tot een salade.      
5363 Pasta met anijssmaak, voor als de kids niet mee-eten.  
5364 Klassieke pasta met spek en roomsaus, maar dan net even anders.
5365 Een echte klassieker met een verrassende twist. Moet je proberen!     
5366 Dit frisse pastagerecht kun je iedereen voorzetten: het zit bomvol gezonde vetten én de pasta is van spelt.
5367 Goedgevulde, vegetarische soep die ook nog eens gluten- én lactosevrij is!   
5368 Supersnel eenpansgerecht van Italiaanse bodem. 
5369 Door het bakken krijgt de gnocchi een knapperig korstje.      
5370 Elke hap van deze simpele, maar veelzijdige pasta is een smaakbommetje.      
5371 Supersnel pastagerecht dat werkelijk iedereen lekker vindt.   
5372 Pangrattato (gemalen brood in het Italiaans) wordt ook wel de armeluisparmezaan genoemd.    
5373 Mengsel van citroenrasp, knoflook en peterselie dat veel gebruikt wordt in de Italiaanse keuken.    
5374 Houd je van een bijzondere smaakcombinatie? Probeer dan zeker deze salade, met pittige salami en de zachte anijssmaak van venkel.
5375 Riso, ook wel orzo genoemd, is een pastasoort in de vorm van rijst. In Italië eten ze het vaak in de soep. Wij in een vrolijk gekleurde salade. 
5376 Picknickfavoriet die je de dag van tevoren alvast kunt maken. 
5377 Eenpansgerecht waar iedereen aan tafel van smult. 100% zeker! 
5378 Pastasalade die makkelijk is mee te nemen voor een picknick of gewoon om thuis op te peuzelen
5379 Een hap van deze pasta en je waant je in Italië. Frisse citroen en basilicum geven dit stevige gerecht 'n zomers tintje.  
5380 Op een roze wolk door deze verrukkelijke homemade tagliatelle.
5381 Say cheese! Deze kaasmuffins zien er niet alleen top uit, zo smaken ze ook!  
5382 Tiramisu, maar dan net even anders. Fris door het fruit en extra crunchy door de hazelnoten. Een plaatje om te zien!      
5383 Kamut (tarwe) bevat vitamine E, proteïnen en mineralen én is altijd biologisch geteeld. Nice to (m)eat you!
5384 Het lijkt wel een familierecept van een Italiaanse familie. Niets is minder waar, jij kunt deze gnocchi nu ook zelf maken!
5385 Ravioli zelf maken moeilijk? Valt reuze mee. Deze fluweelzachte variant met champignons, salie en boter is Italië op z’n best.   
5386 Letterlijk betekent saltimbocca ‘springt in de mond’ en in dit geval is dat een heerlijke variant van kalkoen met parmaham.      
5387 Zoete perzik en romige mozzarella met zoute parmaham, een goddelijke combi.  
5388 Met een pastasalade kun je écht alle kanten op, en je neemt 'm gemakkelijk mee!      
5389 Dagje zonder vlees? Geen probleem, met dit smaakvolle pastagerecht.   
5390 Wil je indruk maken? Serveer dan deze chiquer-dan-chique rijst bij je gerecht.
5391 Stamppot in de zomer? Jazeker! Probeer deze frisse zomerstamppot met hüttenkäse.     
5392 Kleurrijk en vol smaak: een feestje op je bord 
5393 Rijkgevulde salade voor elke dag
5394 Italië en Spanje gaan heel goed samen op één bord      
5395 Waaghalzen dippen hun nacho's in deze pittige salsa. Lekker veel smaak!      
5396 Maak deze frisse salsa voor bij de barbecue; wedden dat het bakje het snelst leeg is?
5397 Is het een saus? Is het een hapje? Het is allebei! Heerlijk groene salsa voor in de late zon-uurtjes.      
5398 Mexihiiicooo! Met deze salsa zet je de zon op tafel.   
5399 Klassiek Mexicaans bijgerecht uit de oven.     
5400 Ideaal om met anderen te delen. En dan zijn ze ook nog glutenvrij.    
5401 Deze goedgevulde wrap is ideaal als snelle doordeweekse maaltijd.     
5402 De karamelachtige smaak van ahornsiroop past goed bij de gegrilde ananas van de bbq. 
5403 Hollandse balletjes door Italiaanse pasta: een topcombinatie! 
5404 De dip met sesamzaadjes geeft het fruit nog meer smaak.
5405 Vis en fruit: een bijzondere combinatie, maar lékker dat het is!      
5406 In Mexico is deze salade dagelijkse kost, goede reden om 'm mee te nemen tijdens de picknick!
5407 Diner voor een? Verwen jezelf met deze snelle Aziatische soep.
5408 Dit is wat we noemen: een burger met pit. En dat rechtstreeks uit de Mexicaanse keuken.     
5409 Wie had ooit gedacht dat kers op brood zo heerlijk smaakte? Ideaal voor de picknicklunch.   
5410 De worst en tabasco geven deze stevige maaltijdsoep lekker veel pit.  
5411 Een klassieker die nooit, maar dan ook echt nooit gaat vervelen. En binnen een kwartier op tafel!   
5412 Vegetarische tapas die in een kwartier op tafel staat: een win-wincombinatie!
5413 Hup Holland hup! Wedden dat deze tapas van eigen bodem het eerst op is?      
5414 Supersnel pastagerecht met vis dat goed is voor hart en bloedvaten.   
5415 Sojasaus als zoutvervanger én smaakmaker in een salade: wát een ontdekking!  
5416 Deze spaghetti bewijst maar weer dat je voor een goed bord pasta weinig ingrediënten nodig hebt.    
5417 Gehaktballetjes met een Spaanse twist, daar zijn we gek op!   
5418 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze kip-mangosalade van Fit Girl Code.
5419 Voor dit superrijke gerecht heb je maar één pan nodig, handig!
5420 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze oosterse zomersalade van Jet van Nieuwkerk.     
5421 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze fruitige vegasalade van Amayzine.
5422 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze Italiaanse salade van Style My Day.      
5423 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze honnysalade van Citymom.  
5424 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze biefstuksalade van Chef met Lef. 
5425 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze Mexicaanse salade van Janine van Prêt à Pregnant.
5426 Fris en zoet samen in één salade.
5427 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze falafelsalade van Healthyfans.   
5428 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze energierijke salade van Work That Es.    
5429 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze zomerse salade van Girls Love Healthy.   
5430 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef deze frisse tofusalade van Lisa goes Vegan.   
5431 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de buik-weg-salade van Suus.   
5432 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de verleidelijke salade van Annemerel.
5433 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de frisse garnalensalade van Lovely by Lucy.  
5434 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de mediterrane salade van Cotton & Cream.     
5435 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de kip-auberginesalade van Fashion Container. 
5436 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de geitenkaassalade van Freckles & Food.      
5437 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de courgettesalade van Anna Rike.     
5438 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de frisse mix salade van Moderosa.    
5439 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de forelsalade van MyTravelBoektje.   
5440 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de meloen-fetasalade van Chickslovefood.      
5441 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de Aziatische salade van Beautylab.   
5442 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de Japanse zalmsalade van Culy.
5443 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de rijke caesarsalade van Annic van Wonderen. 
5444 Restje olijven over? Maak er deze overheerlijke tapenade van, met rucola en kappertjes.     
5445 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de gevarieerde salade van Food Bandits.
5446 Zelf een focaccia maken? Dat is makkelijker dan je denkt!     
5447 Dertig bloggers deelden hun favoriete saladerecept, zodat jij die thuis ook gemakkelijk kunt maken. Proef de mango-dadelsalade van The Green Happiness. 
5448 Is het eten iets te spicy? Blus het af met een koel watertje! 
5449 You are the salsa to my taco... De combi van cheddar, bonen, mais en guacamole is top!      
5450 Dat is wat we noemen: een tropische verrassing. Lekker fris, met ananas en ijsbergsla.      
5451 Let’s taco about it! Heerlijk fris met garnalen en extra lekker op een zomerse dag.  
5452 Een Mexicaans feestje: malse biefstuk in een knapperig jasje. 
5453 Koud soepje vooraf? Deze gazpacho met zijn frisse kleur is in 10 minuten klaar.      
5454 Deze kabeljauwburger maak je op z’n Indiaas, vol smaak en kleur.      
5455 Dit ovengerecht is lekker hartig en een tikje zoet tegelijk. En zo gemaakt!  
5456 Het geheim van een goede ceviche: de citrusmarinade. Daarin kan de rauwe vis langzaam ‘garen’ en krijgt zo een heerlijk frisse smaak.    
5457 Succes verzekerd met deze lekkere koekjes uit het oosten.     
5458 Vers fruit en gedroogde vijgen geven dit toetje een natuurlijk zoete smaak. De amandelen zorgen voor een lekkere crunch.  
5459 Voor deze taart heb je geen oven nodig, alleen de koelkast. Met een bijzondere bodem van dadels en noten en een kruidige roomkaasvulling.
5460 Het fleurigste ijsje voor onder je parasol.    
5461 Arriba arriba! Serveer een ijskoud biertje bij deze pikante Mexicaanse salade met jalapeños. De citrusdressing geeft ’m een frisse twist.
5462 De snijboon van Hollandse bodem maakt dit recept zonnig en verser dan vers!  
5463 Alles gril je op de barbecue: de kip, de groente en zelfs het fruit. En dan serveer je het ook nog in een uitgeholde ananas. Zomerser wordt ’t niet.    
5464 Het lekkerste van maar liefst vier werelden: Italiaanse pizza met een Mexicaanse bodem, gevuld met Spaanse worst én Engelse kaas.
5465 Zoete mango, frisse paprika, pittige rode peper. Samen met de mole (kruidige Mexicaanse saus) is deze burrito een echte smaakexplosie.   
5466 Twee krokant gebakken tortillawraps op elkaar met een smeuïge vulling van tonijn en cheddar: van quesadilla’s geniet je dubbel.  
5467 Deze Aziatische spiesen van de barbecue zijn lekker licht. Wij nemen er nog één.     
5468 In 3 snelle varianten uit 3 verschillende keukens: Indiaas, Italiaans en Midden-Oosters.    
5469 Ons kun je midden in de nacht wakker maken voor dit malse stuk rundvlees van de barbecue. In een kruidig jasje.    
5470 De bekende frisse cocktail, maar deze keer lekker pittig!     
5471 Punten scoren met vis op de barbecue.   
5472 Mais op z'n best: van de barbecue. De kruidenboter maak je zelf.      
5473 Door de krant behoudt de vis zijn smaak en is hij lekker snel gaar.   
5474 Als je de aubergines voor deze Midden-Oosterse dip op de barbecue gaart krijg je een lekker rooksmaakje.   
5475 Romesco is een Spaanse saus gemaakt van gegrilde paprika's. Ook lekker bij gegrilde groenten en garnalen!  
5476 Knapperige turkse pizza's met kruidige en frisse vulling.     
5477 De sticky knoflook-koriandermarinade maakt deze garnalen onweerstaanbaar.    
5478 Homemade harissa en deze hamburger: een topteam!
5479 Terug van weggeweest: de gepofte aardappel. Nu van de barbecue, met rucola en olijven.      
5480 Vol van smaak door een rijke combinatie van kruiden.   
5481 De kikkererwten zijn in hun blikje gestoomd, waardoor ze hun stevige bite behouden.  
5482 Met een mix van kidney, bruine en witte bonen, boordevol eiwitten, vezels en vitamine B.    
5483 Heerlijk fris en fruitig nagerecht met een Amerikaans tintje. 
5484 Roggebrood deluxe: belegd met haring-bietensalade.     
5485 Weer eens wat anders dan guacamole bij nacho's: lekker!
5486 Energie voor tien!
5487 Groene salade met fruitige cranberry’s en witte kaas.  
5488 Dit brood kun je bewaren in de vriezer, handig!
5489 Wake-up-call! Een pittige start met deze smoothie met jalapeñopeper.  
5490 Ben je klaar voor een powerboost?
5491 Kleurrijk met pit, deze lekkere rode-linzenkoekjes op een knapperig pitabroodje.     
5492 Vries de cake in plakjes in, dan kun je er elke dag een meenemen/meegeven als ontbijt of tussendoortje.    
5493 Probeer eens uit: mungbonen. Een lichtverteerbare, groene boon vol voedingsstoffen.  
5494 Dit is dé manier om van eenvoudig vanille-ijs iets bijzonders te maken. Met slechts 3 ingrediënten! 
5495 Van avocado en pure chocolade kun je heerlijk smeuïge chocoladecrème maken.  
5496 Kruiden, specerijen en groenten voeren de boventoon in dit heerlijk Indiase gerecht. 
5497 Lekker om te serveren op een warme dag: koude en pittige soep met als basis spinazie en komkommer. Scherpe start van een zomers etentje. 
5498 Lekker voor door je salade, maar ook gewoon uit het handje.   
5499 Kiplekker uit de oven met ahornsiroop en frisse mandarijn.    
5500 Fattoush is een heerlijke Libanese salade gemaakt van stukjes brood, groenten en kruiden.   
5501 Klinkt spannend, maar deze hartige garnalenflensjes zijn heel eenvoudig te maken.    
5502 Het ultieme meeneemgerecht: goedgevulde wraps. In twintig minuten is deze smakelijke vegavariant met bonen en rijst ready to go. 
5503 Lekker en gezond: tonijn zit vol eiwitten en vitamine B12.    
5504 Gemarineerd in rode peper en chilisaus krijgen de kippenvleugels een zoetzure smaak. Lekker om op te warmen op de barbecue.      
5505 Dat zijn wat we noemen worstjes met pit. De rodecurrypasta door de mayonaise geeft deze hotdogs een typisch Thais extraatje.     
5506 Frambozen en blauwaderkaas: een goed team!     
5507 De kinderen zullen smullen van deze salade met salami. 
5508 Dit vegetarische gerecht uit de mediterrane keuken staat zo op tafel. 
5509 Een snel en smakelijk hapje, dat je binnen 15 minuten op tafel tovert.
5510 Tonijn met venkel op een broodje, dat is een goede lunch.     
5511 Pasta met verse pesto: lekker!  
5512 Een heerlijke, hartige taart gemaakt met pizzadeeg.    
5513 De Mexicaanse tosti! Met een verrassende vulling van geitenkaas en zwarte bonen.     
5514 Ontdek de lekker nootachtige smaak van dit oergraan    
5515 Met orzo zet je in no time een Griekse maaltijdsalade op tafel.
5516 Met een smaakvolle bodem van roggebrood en noten. Een volwaardige maaltijd in combi met de frisse antiboise van tomaat en olijven.
5517 Kip, aardbei én kaas in een salade? Een verrassende combi, die je misschien niet zo een-twee-drie bedenkt! 
5518 Succesduo: kruidige rijst en romige rode curry.
5519 Een rijkbelegd broodje als snelle maaltijd.    
5520 Klein maar fijn, deze burgers van Zweedse gehaktballetjes.    
5521 Razendsnel op tafel deze salade met kipfilet, pistachenoten en paprika.      
5522 Lekker uit India: kruidige linzensoep met veel vezels voor een verzadigd gevoel, maar niet te veel calorieën.      
5523 De mungboon, ook wel groene boon, is een goede bron van eiwitten en lekker lichtverteerbaar.
5524 Pittig dippen met een sausje van rode peper, gember, vissaus en kokospalmsuiker.     
5525 Verrassend vispakketje met kaas en tuinerwten. 
5526 Groene asperges en forel: luxe smaken, snel klaar.     
5527 In z'n uppie is deze burger al niet te versmaden. Laat staan samen met de guacamole en een cheddar-maiskoekje op een heerlijk zacht broodje.    
5528 Ze zijn goed voor je, vullen perfect en smaken ook nog eens heerlijk: bonen. Deze smakelijke lauwwarme salade bevat zelfs meerdere soorten.     
5529 Een black angus burger in een pitabroodje: weer eens wat anders!      
5530 Oestersaus en varkenshaas: een gouden combinatie.      
5531 Barbecueën als je geen vlees of vis eet? Kan prima! Deze burger bomvol groente doet nergens voor onder.    
5532 Japan meets Italië in deze zilte salade.
5533 De komkommer geeft een fris accent aan deze groentecurry.     
5534 Pastasalade, de ultieme zomerfavoriet! Deze variant tover je binnen 15 minuten op tafel.    
5535 De klassieke grillburger in een luxe, Italiaans jasje. 
5536 Een rijkgevulde bord, met lekker veel verschillende smaken.   
5537 Door de nectarines even te grillen, worden ze nog zoeter. Dat combineert geweldig met de anijsachtige venkel en de frisse smaak van munt.
5538 Ouderwets zelf jam maken: leuk! 
5539 Avocado grillen? Dat geeft een intense smaak. Lekker in dit veganistische gerecht met witte quinoa en walnoten.    
5540 Bijzonder, deze frisse sushisalade met komkommer, avocado en gebakken zalm. De stukjes nori en wasabimayo geven ’m een echte sushismaak. 
5541 Deze salade heeft het gewoon. Rookvlees, smeuïg eitje, gegrilde courgette en daaroverheen rucolapesto. Die gaan we nog heel vaak maken.  
5542 Koud komen de uitgesproken smaken van ui en pancetta goed tot hun recht. In een thermoskan blijft de soep lekker koel.    
5543 De zachte noedels gaan perfect samen met de knapperige peultjes. De vissaus, koriander en gember maken dit gerecht lekker kruidig.
5544 Beroemd in Thailand: het bordje gebakken noedels met een geroerbakt eitje erdoor en pinda's en limoen erover. Wij maken een snelle pad thai met kipfilet.      
5545 Hamburger, kaas, ei en rijpe avocado. Een stapel zachte, romige smaken, waarmee je kinderen zeker ook blij maakt.  
5546 Ooit wel eens zo'n lekkere burger zonder vlees van de barbecue gegeten? Doe ons er nog maar een!    
5547 Zo maak je de lekkerste hele kip van de barbecue, goed gaar én lekker mals.  
5548 Pizza van de barbecue? Jazeker! Probeer maar!  
5549 Heel langzaam gegaard. Dat proef je!    
5550 Een wit puntje met jalapeñomayonaise, chipolata's en koriander-peperolie. Klaar voor een beetje pit?
5551 Het water loopt ons in de mond als we alleen al denken aan deze sappige burger met cheddar. 
5552 Volrijp fruit, friszure limoen, koriander en een pittig pepertje. Een explosie van kleur en smaak.  
5553 Orzo, ook wel bekend als riso, wordt veel gebruikt in mediterrane gerechten. 
5554 Wat is-ie mooi, deze voorjaarspastei tjokvol groene groenten. De korst is van croissantdeeg dat in de oven goudbruin en knapperig wordt. 
5555 Deze waldorfsalade met kip is een volwaardige maaltijd. Lekker licht! 
5556 Geef je maaltijd eens een hele andere draai met bonen. 
5557 De liefhebber van Oosterse soep kan z’n hart ophalen met deze Thaise klassieker. Met kipdijfilet, gember, kokosmelk en limoen.   
5558 Heerlijk zomers gerecht met maïs en bloemkool. 
5559 Aardappel-groente-vlees, maar dan in een ovenschotel. De geraspte kaas zorgt voor zo’n mooi goudbruin korstje.     
5560 Een pakketje bomvol smaak en vitamines. Met zalm, asperges, romaatjes en witte kaas. 
5561 Oosterse asperges: met gember, koriander en noedels. De edamame zijn lekker knapperig.      
5562 Knapperig korstje, lekker dippen en met je handen eten: zo laat je je kids kennismaken met asperges.
5563 Iets te vieren? Ga voor deze frisse monchoutaart met aardbeien en witte chocolade als finishing touch. De oven heb je niet nodig.
5564 Groenten bewaard in azijn met kruiden, dat is een pickle.     
5565 Vanavond op tafel: een explosie van mediterrane smaken.
5566 Altijd lekker, zo’n dubbelgevouwen pizza. Rijk gevuld met courgette, artisjok, tomaat en paprika.   
5567 Deze frisse salade is het lekkerst als de ovengedroogde tomaten nog lauwwarm zijn.   
5568 Een mooie lentevariant op de Italiaanse klassieker.    
5569 Een kleurrijk gerecht met krachtige smaken. Doordat je de aardappelen plet voordat ze de oven in gaan, worden ze extra krokant.  
5570 Gegrilde vis in een salade boordevol verse groenten.   
5571 Van witte bonen in tomatensaus maak je ook een heerlijke soep.
5572 Lentegroenten, couscous en chorizo: een héle goede combinatie.
5573 Dat ook de groene asperge een echte allemansvriend is, bewijst dit gerecht met een pittige mediterrane twist.      
5574 Power within the hour: deze groentelasagne staat binnen een uur op tafel.    
5575 Een klassieke pasta in een biologisch jasje.   
5576 Worst en zuurkool: het blijft een succescombinatie.    
5577 Pasta met aardbeien: beetje vreemd? Juist heel lekker! 
5578 Andijvie met een zomers tintje. 
5579 Een heerlijk Engels rijstgerecht van Indiase afkomst.  
5580 Perfect vegetarisch gerecht voor als je snel klaar wilt zijn, maar wel origineel wilt koken.
5581 Deze soep is snel te maken dankzij de bumbu. Serveer met een gekookt eitje en je hebt een complete soepmaaltijd.   
5582 Spanje meets Italië in deze pasta.      
5583 Het knapperige laagje om de kip maakt dit gerecht in één klap kidsfavoriet.  
5584 Kip op z'n Frans, met smaken uit de Provence. En dat gewoon uit je eigen oven.
5585 Groente, vlees en een heerlijke mix van bonen. En dat gluten- én lactosevrij!
5586 Haal Azië snel en simpel in huis.
5587 Van gehakt maak je in no time bijzondere burgers.      
5588 Fastfood in een nieuw jasje.    
5589 Een goede maaltijd in een handomdraai op tafel.
5590 Heerlijke pasta met een fris-kruidig accent.   
5591 Eet een chique versie van het Engelse warme ontbijt als diner.
5592 Een burger-de-luxe met heel veel smaakmakers.  
5593 Wie likt er niet zijn vingers af bij drumsticks met frites.   
5594 Een goede dressing maakt je Aziatische salades nog lekkerder. 
5595 De perfecte dressing om je salade wat meer pit te geven.      
5596 Lekker bij salades met kip of gerookte zalm.   
5597 De karnemelk zorgt voor een verrassende twist in deze salade. 
5598 Een snel nagerecht in een mooi jasje.   
5599 Een zachte smaak met net dat beetje extra door de gerookte zalm.      
5600 Citroen en munt geven een fris accent aan de salade van witte en rodekool.   
5601 Deze stamppot met frisse ijsbergsla is perfect voor het voorjaar.     
5602 Fris en pittig samen in één salade.     
5603 De tortilla tover je met rosé gebakken biobiefstuk om tot een super-de-luxe maaltijd.
5604 nan
5605 Het marineren duurt even, maar dan heb je ook wat.     
5606 Tacocones met pittige zalm en jalapeño-crème   
5607 Brunch? Serveer deze veganistische variant op roerei, met frisse tomaat.     
5608 Perfect gerecht voor op een doordeweekse dag: lekker snel klaar en met lekker veel groente. 
5609 Met deze rijkgevulde, aardse salade zet je weer eens wat anders op tafel. Plus, de koolrabisalade is lekker kleurrijk. Win-win!  
5610 Proef de lente met deze heerlijke seizoensgroente. Lekker samen met appel en geitenkaas.    
5611 nan
5612 Knapperig ovenhapje voor bij een voorjaarsborrel.      
5613 In Amerika bereiden ze alles op de barbecue, zelfs fijngesneden wortel. En lekker dat het is!
5614 Van kokos en komijn tot pinda’s en tomaat: genoeg te proeven in deze hartige taart.  
5615 Cantharellen zijn heerlijk in dit Italiaans getinte pastagerecht met biefstuk.
5616 Een licht gebonden soep met de uitgesproken smaak van paddenstoelen.  
5617 Oranje boven! Makkelijk en snel, maar toch geschikt voor een feestelijk diner.
5618 Maak deze lasagnepotjes van tevoren klaar, dan hoef je ze alleen nog op te warmen in de magnetron en kun je ze binnen 5 minuten serveren.
5619 Salsa verde is ook heerlijk bij gegrild vlees. 
5620 Gebruik voor deze cake bier met een uitgesproken smaak. Stout bier leent zich hier uitstekend voor. 
5621 Een tropische verrassing. Leuk om cadeau te doen en om op te eten.    
5622 De liefde is wederzijds, zoete hoisinsaus is een perfecte match met paddenstoelen.   
5623 Gek op bounty’s? Dan zijn deze koekjes met kokosvulling écht iets voor jou.  
5624 Dit is een blijvertje! Serveer deze zoete galette warm en met een beetje crème fraîche.     
5625 Met bier kun je niet alleen stoven, maar ook een lekker toetje maken. 
5626 In de oven stoomt de hete kokosmelk in de pakketjes de groenten en de vis gaar en geeft ze meteen een lekkere oosterse smaak.    
5627 Met groenten naar keuze maak je van deze tortilla een kleurrijk geheel.      
5628 Zonder vlees, maar met heel veel groenten!     
5629 Met een beetje voorbereiding ‘s avonds, heb je de dag erna een lekker en gezond ontbijt.    
5630 Een heerlijke roerbakschotel waar je niet al te lang voor in de keuken hoeft te staan.      
5631 Deze goedgevulde kipkerrie zet je binnen 25 minuten op tafel. 
5632 Van dit verantwoorde tussendoortje kun je er gerust een extra nemen.  
5633 De sesampasta tahin wordt veel gebruikt in het Midden-Oosten en is een absolute smaakmaker. 
5634 Lekker pittig, lekker krokant en lekker romig. Wat ons betreft dus een ideaal bijgerecht!   
5635 Een feestje op je bord, deze hartige muffins.  
5636 Gerookte zalm en mosterddressing, het blijft een goede combi. Dit keer met linzen, peen en biet.    
5637 Een bijzonder lekkere mix van Italiaanse en Midden-oosterse ingrediënten.    
5638 Altijd handig en lekker om op voorraad te hebben: pittige zelfgemaakte piccalilly.   
5639 Begin je dag supergoed met deze granola van superfood. 
5640 Deze heerlijke taartjes zijn glutenvrij: zo kan iedereen mee genieten!
5641 De combinatie van yoghurt, appel, kokos en stroop geven dit gerecht een heerlijk friszoete smaak.   
5642 Met dit gerecht haal je het gevoel van een echte Franse bistro in huis.      
5643 Kruidige curry boordevol groenten. En ballen!  
5644 Een frisse pasta pesto met garnalen.    
5645 Lekker oosters met kokosmelk, gember en groene curry.  
5646 De lekkerste chutney maak je zelf.      
5647 Met deze goed belegde tosti’s uit de pan serveer je een stevig lunchgerecht. 
5648 Wauw, een taart gemaakt van pannenkoeken mét hazelnootpasta en aardbeien. Smullen!   
5649 Geef vlees en vis extra smaak met deze ingemaakte groenten.   
5650 Een mooie vis-vleescombi. De citroenrasp geeft dit gerecht een fris tintje.  
5651 Deze clubsandwich móet je echt geproefd hebben!
5652 Een heerlijke taart zonder geraffineerde suikers. Voor een zalige zondag. Of maandag, of dinsdag... 
5653 Leuk, de uitgeholde aardappel gebruik je om het aardappel-preimengsel in te serveren.
5654 Twee smaken die heel goed samen gaan in dit toetje: chocolade en kokos.      
5655 In Mexico weten ze van een gewone chili con carne wel heel iets bijzonders te maken. 
5656 Da’s pas een goed en stevig begin van de dag!  
5657 Voor fans van kaasfondue die ook nog eens van extra pit houden.
5658 Een avondje Aziatisch wordt ook een avondje zonder vlees door de bijzondere oosterse vleesvervanger seitan.
5659 Een vertrouwd recept uit het repertoire van een professionele chocoholic.    
5660 nan
5661 Droom van elk kind: tosti's eten en gourmetten tegelijk!      
5662 Een simpel en leuk vegetarisch eenpansgerecht. 
5663 Klein maar fijn, dit burgertje. Helemaal met de zachte avocado, zoetzure bieten en frisse mayo.     
5664 Goede reden om niet te veel te eten: dan houd je plek over voor deze super-de-luxe pannenkoekjes.   
5665 De familie paksoi heeft er een kleintje bij. En die smaakt zó lekker in deze wokschotel.    
5666 Glutenvrij, lactosevrij én veganistisch: dit knapperige bijgerecht kun je iedereen voorzetten.      
5667 nan
5668 Supersnelle pasta met asperges. Groot voordeel: je hoeft deze groene variant niet te schillen.      
5669 Indonesië meets Mexico in dit supersmakelijke gerecht. Iedereen maakt aan tafel zijn eigen wrap.    
5670 Deze klassieker is een heerlijke mengelmoes van veel verse groente, ei en satésaus.  
5671 We bereiden niet alleen de rijst en groente in de wok, maar bakken ook het gehakt lekker mee.
5672 Ook doordeweeks mag je best chic eten.  
5673 nan
5674 Klassieke cake met een twist, daar blijf je van eten.  
5675 Stevige tomatensoep tjokvol groenten. Italiaanse kaas en brood maken 'm af.  
5676 Het ultieme paashapje, en dat met twee heerlijke dipjes.      
5677 Sluit je etentje af met dit supertrio!  
5678 Brunchidee, bij de borrel, als avondmaaltijd: deze quiche is een echte alleskunner.  
5679 Gevulde paprika is niet voor niets een klassieker. Wij doen tuinerwten, kruiden en oosterse specerijen door het gehakt. Deze móet je proeven.   
5680 De klassieke Italiaanse salade van mozzarella, tomaat en basilicum op z'n Amerikaans: met een bagel.
5681 Tophapjes voor op de borreltafel, maar ze doen het ook heel goed als voorgerecht of aperitief.      
5682 Voor deze lasagne sta je 20 min. in de keuken en de oven doet de rest!
5683 Geef een tropisch tintje aan je dag met deze frisse, zonnige voorjaarstaart. 
5684 Viva Italia! Met dit klassieke mediterrane gerecht van risotto, kaas en spinazie proef je het zuiden.      
5685 Voor deze pizza heb je geen oven nodig! 
5686 Pittige kaas en zoete rode biet vormen een perfect duo in deze soep.  
5687 Trakteer jezelf op deze luxe lunch van romige aardappelsalade, gerookte zalm en bijzondere sla met kruiden en bloemen.    
5688 De rode peper maakt deze lunchsalade lekker pittig.    
5689 Dit borrelhapje heeft een interessante look, maar is een eitje om te maken!  
5690 Bij het aansnijden zie je hoe mooi gekleurd hij is, dit lichte gehaktbrood.  
5691 Niets zo leuk als een vlecht maken van je eigen deeg, een pronkstuk op de ontbijttafel.     
5692 Wat sterker van smaak dan hun witte broertjes en schillen hoeft niet, lekker makkelijk!     
5693 Smaakexplosiegevaar: zoete mais, frisse paprika en aardse biet. De citroenmayonaise en sesamdressing maken deze salade helemaal af.      
5694 nan
5695 Zodra we de eerste raapstelen zien liggen, is de lente begonnen. Een beetje pittig en heerlijk door de couscous!   
5696 Verrassende chocoladetosti. Heerlijk als lunch, ontbijt of snack.     
5697 Bijzonder: met oer-Hollandse groente!   
5698 Lekker zoet door de bietjes.    
5699 Topcombi van tropische smaken   
5700 Drankje met pit  
5701 Heerlijke start van de dag      
5702 Superverfrissend sapje!  
5703 Dat is wat we noemen: een brunch-de-luxe. Ideaal voor eerste paasdag! 
5704 Met lemon curd maak je echt de allerlekkerste toetjes. 
5705 Verrassend: zachte schelvis in een kruidige Indiase curry.    
5706 Pizza? Nee, omelet met Italiaanse smaakmakers. 
5707 Perfect als gezond tussendoortje, maar ze doen het ook goed op de brunchtafel.
5708 Deze superstoof is niet alleen snel klaar, maar bevat ook weinig calorieën én is lactose- en glutenvrij: een win-win-wingerecht! 
5709 Supersnelle, romige soep mét verrassing: gevulde pasta.
5710 Perfect voor lekker-snel-klaar-dagen.   
5711 Onze versie van de Californische green goddess-salade. 
5712 Eieren met spek, maar nu feestelijk in een pakketje, goedemorgen wat lekker! 
5713 Met dit kleurige kunstwerk van lentegroenten, wordt het zeker een vrolijk Pasen.     
5714 Laat je verrassen door de bijzondere structuur én smaak van de puree. Zo eet je tuinerwten net weer even anders dan anders.      
5715 Indruk maken op je gasten? Serveer deze soufflés. En dan zeg je er natuurlijk niet bij dat ze heel eenvoudig te maken zijn.      
5716 Rijk van smaak en kleur. Dit auberginegerecht spat van je bord!
5717 Een gezonde én feestelijke traktatie: hier kun je mee thuiskomen!     
5718 Appelflapjes doen het altijd goed bij visite, zeker als ze zo lekker klein en zoet zijn.    
5719 Maak het ontbijt extra feestelijk met versgebakken mini-muffins.      
5720 Daar worden ze groot en sterk van, zeker als je het zelf maakt.
5721 Verrassing! Deze chocoladetopper voor op brood maak je gewoon zelf.   
5722 Parmezaan, ricotta, olijfolie, tomaat: een gegrild broodje op z’n Italiaans. 
5723 Lunch de luxe: een gegrild broodje met kruiden en abrikoos.   
5724 Wát een feest: deze frisse lentetaart is een absolute blikvanger op tafel. En ook nog ongelooflijk lekker. 
5725 Spicy Mexicaans ovenhapje voor bij de borrel. Ook leuk voor een verjaardag!  
5726 Extra leuk: een spel waarmee ze deze koekjes moeten verdienen. Maar dan zijn ze wel extra lekker.   
5727 Hard vanbuiten, zacht vanbinnen: een verrassingstraktatie!    
5728 Kinderen zijn dól op glitter. En het mooie is: dit glitter kunnen ze eten.   
5729 Eiersalade zelf maken? Deze lunch- én borrelklassieker maken we met een twist: een klein scheutje worcestershire sauce.   
5730 Gaat je kind trakteren? Kies voor dit vrolijke hapje: superlekker en o zo gezond!    
5731 Britten zijn dol op bakken. En wij ook, met deze heerlijke Engelse amandeltaart.     
5732 Verjaardag? Deze makkelijk te maken koekjes zijn superleuk om uit te delen.  
5733 De ideale traktatie: deze ijsjes zijn gemaakt van vers fruit én zien er feestelijk uit.     
5734 De speculaaslaag maakt dit toetje lekker Hollands.     
5735 Extra leuk: de kinderen mogen ook de ‘schaaltjes’ opeten!     
5736 In een shoarmabroodje en gemengd met augurk vinden kids vis heerlijk! 
5737 Gekruid en met een knapperig korstje vinden kinderen vis nét even wat lekkerder.     
5738 Chili con carne en tortilla’s in één, en dat met lekker veel groente. 
5739 De boterham met kaas met een twist: gebakken in de pan.
5740 Vers fruit met melk is een heerlijke en voedzame start van de dag.    
5741 Een absolute favoriet onder baby’s, want banaan is lekker zoet en zacht.     
5742 Van spinazie worden ze groot en sterk! En de roomkaas maakt het hapje lekker zacht.  
5743 Ideaal gerecht als je heel snel iets lekkers op tafel wilt zetten.    
5744 Risotto is romig en daardoor ideaal om je kind langzaam aan ongepureerd voedsel te laten wennen.    
5745 Geef dit hapje eens als lunch in plaats van een boterham, kun je zelf meedippen!     
5746 Dit winterse hapje is zó gemaakt wanneer je zelf ook hutspot eet.     
5747 Geef je kleintje eens gepureerde witvis, je kunt niet vroeg genoeg beginnen! 
5748 Mama een visschotel, de kleintjes ook. Baby’s visschoteltje, lekker met groenten, rijst en smaakmaker peterselie.  
5749 Bonen vullen goed! En de tomaat houdt het hapje lekker fris.  
5750 Dit klassieke hapje van wortel, doperwtjes, aardappel en kip gaat er bij baby’s zonder problemen in.
5751 Je kunt niet jong genoeg beginnen met Aziatisch eten: de mie en paksoi worden gestoofd tot zachte smaken.  
5752 Door de kaas te smelten, valt het beleg niet snel van de boterham. Lekker én handig dus!    
5753 Een zomerhapje bij uitstek, als perziken en aardbeien op hun lekkerst zijn!  
5754 De appel verzacht de smaak van de witlof en samen combineren ze tot een zoetig babyhapje.   
5755 Geef de allerkleinsten meerdere groenten in één hapje: kunnen ze alvast wennen!      
5756 Maak dit hapje per portie, zodat je de nitraatvolle bietjes niet hoeft op te warmen. 
5757 Een vleugje munt geeft dit hapje z’n lekker frisse smaak.     
5758 Exotische fruitsoorten zijn heel geschikt voor babyhapjes, want ze zijn zoet, zacht én fris.
5759 Wortel met appel is een topcombinatie! De smaken vullen elkaar perfect aan.  
5760 Door de rijstebloem en melk wordt het hapje lekker romig.     
5761 Vries je de pompoen gepureerd in, dan heb je supersnel een heerlijk hapje.   
5762 De ideale traktatie voor als ze jarig zijn: feestelijk, hartig en heel origineel.    
5763 Echte Spaanse klassieker met kip, garnalen en risottorijst, maar zonder rode peper.  
5764 Pasta? Die rol je gewoon zelf! Van lasagnebladen maak je in een handomdraai gevulde cannelloni.     
5765 Een gezond alternatief voor chips, en een absolute verjaardagstopper! 
5766 Maak deze eitjes bijvoorbeeld in het weekend, als je meer tijd hebt om lekker te ontbijten. 
5767 Combineer de basisingrediënten voor curry met kokosmelk en bouillon: voilà, een heerlijke maaltijdsoep!    
5768 Etentje? Met deze geurende pan curry op het fornuis zit de stemming er al snel in!   
5769 Yoghurtmousse in leuke vormpjes, want met een vrolijk toetje in het vooruitzicht wordt er beter gegeten.   
5770 Kinderen die van spinazie houden, kunnen hun geluk niet op: het zijn óók nog pannenkoeken!  
5771 Zó eten ze tenminste vis: verpakt in grappige balletjes, met een fris sausje erbij.  
5772 Wat dit kipgerecht zo bijzonder maakt? De combinatie kokos met ananas: lekker zoet!  
5773 Koekjes van vette vis zijn niet alleen heel lekker, maar ook heel goed voor ze.      
5774 Kip-kerrie met rijst uit de staafmixer: baby’s smullen ervan! 
5775 Scandinavisch toetje met room, kruiden en bessen.      
5776 Feestelijk drankje om met familie of vrienden mee te proosten.
5777 Chicken Teriyaki, wij zijn er dol op! De saus maak je gemakkelijk zelf met onder andere sojasaus, rijstazijn en suiker.   
5778 Rijkgevulde soep met rode linzen en schelvis. Wij scheppen nog een keer op!  
5779 Het beste uit het Midden-Oosten en nog 100% vegetarisch ook!  
5780 Slim bekeken. Met romige kaas en een kruiden-, noten- en granaatappelmengsel zet je in één klap drie hapjes op tafel.     
5781 De sobanoedels hebben een kruidige, nootachtige smaak. 
5782 Heerlijk deze klassieke Deense maaltijd!
5783 Geen vers fruit voor handen? Je kunt ook diepvriesfruit gebruiken voor dit zoete toetje uit het Noorden.   
5784 Heerlijk romige en iets zoete auberginedip uit het Midden-Oosten.     
5785 Op en top Scandinavisch: zalm met lichte hüttenkäse op Deense toastjes.      
5786 De Indiase keuken is met al z’n groenten en kruiden ideaal voor vegetariërs. De geklaarde boter geeft dit gerecht een nootachtige smaak. 
5787 Een dip van yoghurt, doperwten en munt. Of toch liever een met gember en ananas? Wij maken deze raita’s het liefst allebei.      
5788 Deze Japanse roerbak heeft alles: supersnel, vegetarisch, voordelig, slank én superlekker!  
5789 Deze rijke saus van langzaam gegaarde varkensribbetjes is extra lekker als je 'm een dag van tevoren maakt.
5790 Groenten, kruiden, noten, vlees: dit rijke rijstgerecht is een feest op tafel én voor de smaakpapillen.    
5791 nan
5792 De zachte en milde smaak van witte tonijn past perfect in dit Indiase gerecht.
5793 Eén hapje proeven en dit tropische ijs van zachte mango en frisse limoen komt ongetwijfeld in je toetjes-top 10.   
5794 Deze Mexicaanse wraps zitten boordevol groenten, boordevol pit én boordevol fiesta.  
5795 Mango + rode quinoa + groene groenten: dat is niet alleen lekker, maar ook heel voedzaam.   
5796 Mango is met z’n zoete smaak een graag geziene gast in de Aziatische keuken. 
5797 Een heerlijke smaakcombinatie: mosterd en tijm zijn voor elkaar gemaakt. En dat proef je!   
5798 Mét zelfgemaakte spinaziepesto op de broodjes. 
5799 Zoete pruimen en ras el hanout zijn een gouden duo in dit gerecht.    
5800 Geurige rijst met pittige rode peper en frisse citroen.
5801 We maken de Hollandse klassieker lekker pittig met radijs en pikante worst.  
5802 Typisch Italiaanse smaken in een kwartier op je bord.  
5803 Smaakvolle stamppot die je helemaal biologisch kunt bereiden! 
5804 Knapperige en frisse groenten in een pittige roerbakschotel.  
5805 Bijzonder! Gefrituurde geitenkaas als voorgerecht.     
5806 Eenvoudig en smaakvol, deze heldergroene salade. De granaatappelpitjes geven een heerlijk knapperig zoetje.
5807 Mole is niet zomaar een chocoladesaus. Hij zit vol specerijen en is een beetje pittig. In Mexico wordt de saus vooral bij kip gegeten.   
5808 De jalapeño's geven deze soep extra pit! De maiskorrels geven dat Mexicaanse tintje. 
5809 Wist je dat zoete aardappel oorspronkelijk uit Mexico komt?   
5810 De schelvis marineer je in limoensap met rode peper. Fris en pittig!  
5811 Deze vegetarische chili met extra veel groenten doet qua smaak niet onder voor de variant met gekruid gehakt.      
5812 Topcombi: spruiten en blauwaderkaas.    
5813 Twee flinke pizza’s: ideaal om met veel mensen van te eten. Eentje mét en eentje zonder tomatensaus. In al hun eenvoud overheerlijk!     
5814 Handig: je kunt ze van tevoren maken en vlak voor serveren frituren.  
5815 Wraps zijn de nieuwe pannenkoeken. Het ideale is: je kunt ze tjokvol kleurrijke groenten stoppen.   
5816 Yoghurt met granola en geprakte banaan. Daar smult toch ieder kind van?      
5817 Een mediterrane groentestoof van aubergine en courgette met tomatensaus. Kidsproof!  
5818 Dit visgerecht smaakt lekker fris door de puree van courgette. De kleintjes zijn er dol op. 
5819 Door de kleine stukjes vlees en de romige risotto is dit een ideaal gerechtje om je kleintje aan ongepureerd voedsel te laten wennen.    
5820 De mascarpone met limoen en avocado maakt deze wraps lekker fris.     
5821 Deze goedgevulde milde Indiase curry is lactosevrij.   
5822 Avondje Aziatisch? Probeer deze gegrilde sesamtonijn met pittige bonensalade.
5823 Hier warm je zeker van op! Goedgevulde stoofpot met worst en borlottibonen.  
5824 Rundvlees wordt ook in Azië veel gegeten. Vooral als gemarineerde plakjes of reepjes, die erg goed combineren met noedels of rijst.      
5825 Spelt kun je met van alles combineren. Bijvoorbeeld met spek en haricots verts.      
5826 Zoetzure uitjes, lichtpittige mosterd, kruidige worst en zoete tomaatjes: dit gerecht is een echte smaakexplosie.  
5827 Als het kwik richting nul gaat, duik jij de keuken in om stevige kost te maken. Met deze maaltijd­soep is iedereen zo weer op temperatuur.      
5828 Da’s weer eens wat anders. De zoete aardappel komt van de andere kant van de oceaan, maar smaakt ook heerlijk in de Hollandse keuken.    
5829 Een avondje op de Mexicaanse toer? Dat kan prima vegetarisch. De krokante reepjes vegaschnitzel geven het gerecht een lekkere bite.      
5830 Een echte Franse klassieker. Steak tartaar komt het best tot z’n recht met het allerbeste rundvlees en een dooier on top. Bon appetit!   
5831 Een perfecte mix van vitaminen, mineralen, vet en eiwit met spelt.    
5832 Noedelsoep maken? Noedels zijn snel klaar, eenvoudig te bereiden, veelzijdig én betaalbaar. Dat maakt noedels de ideale basis voor de doordeweekse maaltijd.   
5833 Malse kipdijfilet aan een stokje met gekruide rijst en spinazie.      
5834 nan
5835 De mix van noten en goji bessen vormt een vitaminebom! 
5836 Een stevig stuk vlees geef je een frisse draai door er een lichte, kruidige yoghurtsaus bij te serveren.   
5837 Let's go nuts! Want dit tussendoortje kan altijd en overal, hij past namelijk makkelijk in je tas!  
5838 Powersalade: quinoa bevat eitwitten, vezels en mineralen. Extreem voedzaam en extreem lekker!
5839 Met deze verantwoorde reep vol superfoods heb je een perfect tussendoortje.  
5840 De oven doet een groot deel van het werk. En met de uitleg in het recept heb je die tofu ook zo knapperig gebakken!
5841 Probeer eens witte tonijn, een stevige vis met een milde smaak die duurzaam wordt gevangen! 
5842 Pasta met een Mexicaanse twist. 
5843 De bosui is door z'n frisse karakter multi-inzetbaar. Dat bewijzen deze Aziatisch getinte pannenkoekjes.   
5844 Stamppot met een Indiase twist? Zo geregeld met garam masala, kikkererwten en mangochutney. 
5845 Dat je voor een goede nasi echt niet altijd vlees nodig hebt, bewijst deze superlekkere vegaversie. 
5846 Falafelballetjes zijn gemaakt van kikkererwten. Een perfecte vegacombi met de avocadosalade.
5847 Voor dit simpele pasta recept heb je enkel knoflook, kruiden, olie en kaas nodig. Easy does it!     
5848 Aardappelen, vlees en groente net even anders. 
5849 De kip is kruidig, de salade fris: een goed duo.
5850 Zachte friszure zuivel zonder vet om elke dag zorgeloos van te genieten.     
5851 Verwen jezelf met ambachtelijk Liefde & Passie-brood.  
5852 Lekker mediterraan lunchen: Liefde & Passiebrood met zonnig beleg.    
5853 Ambachtelijk brood met natuurlijke ingrediënten. De pure smaak van hummus past daar perfect bij.    
5854 De oven zorgt voor het krokante korstje.
5855 nan
5856 Stamppot anders: met plakjes biefstuk in plaats van worst.    
5857 Pastagerecht met lekker veel groente en lekker veel pit.      
5858 Met dit gerecht waan je je in no time in het warme zuiden.    
5859 Lamsvlees combineert geweldig met zoet. Even marineren en zoetmakers honing en wortels doen de rest.
5860 Dit kruidige Japanse wokgerecht staat in 20 minuten op tafel! 
5861 Deze couscous met verse kruiden, specerijen en granaatappelpitjes laat je even op vakantie wanen.   
5862 Zo hoort tomaat te smaken. Lekker sappig, zoet en fris in deze pittige salsa.
5863 Als je het hebt over veelzijdige groenten, dan is pompoen het schoolvoorbeeld.
5864 Supersnel en fruitig aan het ontbijt.   
5865 Tropische verwennerij in een glas.      
5866 Amandelen en havermout maken deze smoothie lekker zacht en vol.
5867 Heerlijk romige dip, gemaakt van avocado = guacamole! Lekker voor bij de borrel, deze Mexicaanse klassieker.
5868 Aspergebroccoli is het slanke zusje van de broccoli. De smaak is iets milder en zoeter en doet een beetje denken aan groene asperges.    
5869 Weer eens iets heel anders met deze wintergroente! En erg leuk om in de pot te serveren.    
5870 Verwennerij voor het weekend: helemaal zelf je stokbrood bakken.      
5871 Het kost even tijd, maar de smaak van deze kruidige zuiderling is onovertroffen.     
5872 Deze Britse ovenschotel is ook wel bekend als ‘cottage pie’.  
5873 Knapperige broodjes voor de lunch, brunch of high tea: lekker!
5874 Met linzen, biet en kaas. Zo gezond kan een burger dus ook!   
5875 Deze Italiaanse klassieker is zonder vlees nét zo lekker.     
5876 Met witte kool maak je zo een smaakvolle, kruidige wintersalade.      
5877 Heerlijke, luchtige variatie op de Hollandse pannenkoek.      
5878 Zelf kroketten maken is echt makkelijker dan je denkt. 
5879 Verrassend knapperig laagje bovenop: met noten!
5880 Met een zelfgebakken broodje kan je hamburger eigenlijk niet lekkerder!      
5881 Met een zelfgemaakte glace maak je van dit vlees iets heel bijzonders.
5882 De limoen zorgt voor die typisch Aziatische smaak.     
5883 Overheerlijke Britse bakewell.  
5884 Een mooie samenwerking: jij belegt de pizza, de oven doet de rest. En ook fijn: alles glutenvrij!   
5885 Superontbijt: yoghurt met krokante granola. Deze versie met kokos en cranberry’s maak je heel makkelijk zelf.      
5886 Bij een bijzondere gelegenheid hoort een bijzonder brood. Dan heb je aan deze glutenvrije pompoenvariant een goede!
5887 Met een dakje van bladerdeeg krijgt ragout een complete metamorfose. Een feestje op tafel!  
5888 nan
5889 Pompoenstoof in een pitabroodje: een ongewone combinatie, maar heel erg lekker!      
5890 Tajine = top! Deze vegetarische stoof zit boordevol groenten! 
5891 Door de paprika’s luchtdicht en in zuur te bewaren, zijn ze lekker lang houdbaar.    
5892 Echte Americain sweethearts, deze donuts. En zelfgemaakt nóg lekkerder!      
5893 Leuke variatie op het blaadje sla: boerenkool op brood. Deze pittige variant met rode peper combineert goed met de zachte kip en frisse appel.  
5894 Mexicaans fiesta van kruidig gehakt en frisse groenten!
5895 De smaak van feta is zo sterk dat je er maar weinig van nodig hebt om resultaat te proeven. Heerlijk!      
5896 Hét bewijs dat boerenkool geen stevige kost hoeft te zijn!    
5897 Kip mét dip! Gekruid volgens authentiek Amerikaans recept.    
5898 Fluweelzacht meets pittig: dit is een gerecht van uitersten.  
5899 Bij deze lasagne word je laagje voor laagje verrast door bijzondere smaken.  
5900 Een perfect stel: knapperige bloemkool en Indiase kruiden.    
5901 Snel wokgerecht met lekker veel groente.
5902 Klassieke combinatie: romige mosterdsoep met prei & ham.      
5903 Als je gnocchi bakt, worden ze lekker krokant. 
5904 Leuk voor een kinderverjaardag: opgerolde pizza. Hoef je ook nog eens weinig voor te doen!  
5905 Met de restjes van gisteren maak je gemakkelijk een ovenfrittata.     
5906 Deze vegetarische schotel staat in een handomdraai op tafel.  
5907 Van de mediterrane smaken in deze ovenschotel krijg je een zonnig gevoel. Zelfs op een ijzig koude winterdag.      
5908 Waar anders eet je deze frisse salade dan lekker in je eigen achtertuin (of op je balkon)?  
5909 Groente, bonen en vlees als basis, citroen en kruiden als finishing touch. Een stevige hap voor écht koude dagen.  
5910 Peen, erwten én pasta: een goedgevulde bodem voor de koude dagen!     
5911 Pasta en spruitjes blijken een perfecte combinatie! Zeker met kruidenkaas erdoor.    
5912 Het grote voordeel van plaattaart: je kunt hem beleggen met alles wat je lekker vindt. Wij kozen voor boerenkool, rode ui en cashewnoten.
5913 Omelet nieuwe stijl: in muffinvorm en met knapperige croutons.
5914 Italiaanse maaltijdsoep voor extra koude dagen.
5915 Dat koken uit voorraad vaak ook een kwestie is van durven combineren, bewijst deze bijzonder lekker samengestelde risotto.
5916 Biologisch koken? Dat kan met deze hutspot nieuwe stijl met prei, kip en rozijnen.   
5917 nan
5918 Appel geeft dit romige preigerecht een frisse touch.   
5919 Gekookt blijft prei zijn mooie groene kleur houden, en die specifieke smaak. 
5920 Lekker kruidig bijgerecht met alleskunner prei.
5921 Zoetige winterpeen komt in het koude seizoen echt tot z'n recht. In deze stevige salade helemaal!   
5922 Dupuis-linzen gecombineerd met pasta, dat doen ze in Italië ook. Proef maar waarom.  
5923 Pasta met balletjes en frisse tomaatstukjes.   
5924 Puur gemak: puree uit de diepvries en kant-en-klare andijvie. 
5925 Zo'n lekker broodje, dan willen je kinderen ook best wat salade eten! 
5926 Brood op z’n Italiaans. Dit luchtige brood met vruchten serveer je bij de brunch.    
5927 Prachtige ijstaart met Italiaans schuim, aardbeien en blauwe bessen. Die kun je met trots serveren. 
5928 Door de zoutkorst wordt de zalm extra zacht en smaakvol.      
5929 Verrassend, de rijst is vervangen door quinoa met wasabimayonaise.    
5930 De zoete smaak van pompoen past perfect in deze cake.  
5931 Extra lekker op koudere dagen. Met een bodem van amandelspeculaas.    
5932 Deze taart hoeft niet in de oven. Zet hem een dag van tevoren of de ochtend zelf in de koelkast en je bent klaar.  
5933 Alternatief voor een toastje met brie: deze eenhapspizzaatjes met 2 verschillende toppings. 
5934 Dit spectaculaire dessert is heel simpel te maken met kant-en-klaar ijs. Nog meer goed nieuws: dat kan drie dagen van tevoren.   
5935 Maak deze kerstmannetjes van aardbei als traktatie!    
5936 Koken met klasse: chic voorgerecht.     
5937 Perfect voor een diner met vrienden: bijzonder Aziatisch voorgerecht. 
5938 Deze opgerolde cake ziet er heel feestelijk uit en is bovendien vetarm. Door de Griekse yoghurt erin en erop is de smaak heerlijk fris.  
5939 Zo gemaakt, dit spektakelstuk. Gebruik je allermooiste taartschaal!   
5940 Het geheim van deze gevulde roze eieren? Bietensap!    
5941 Het lijkt net decoratie, maar deze bloemen zijn om op te eten.
5942 Zelf brood maken geeft zo veel voldoening! Geen uren rijzen en kneden, maar al na 15 minuten de oven in.   
5943 Alsof je zo het sprookje van Hans en Grietje binnenwandelt.   
5944 Een kleurrijk en vegetarisch pronkstuk voor bij het kerstdiner.
5945 Garnalencocktail, niet in een glaasje, maar op een blaadje lof.
5946 Traditionele Hollandse koekjes, lekker zacht vanbinnen.
5947 Met deze pittige chocolademelk warmen wij ons graag op.
5948 Met deze variant op de traditionele lemon curd worden taarten en scones nog lekkerder.      
5949 Heerlijke Italiaanse tosti met kaas, tomaat, kip en pesto.    
5950 Feestelijk en fris voorafje.    
5951 Dé guilty pleasure met kerst, de feeststol, is dit jaar homemade! Wordt-ie daar gezonder van? Nope. Lekkerder? Jaaa.      
5952 Kerstversiering om op te eten. Kun jij ze laten hangen?
5953 De lekkerste spritsen bak je zelf. Versier ze met chocolade en parels voor een extra feestelijk resultaat. 
5954 Gek op hartig? Dan is dit brood is een succesnummer. Zowel koud als warm lekker.     
5955 Lekker voor bij een high tea of feestelijke borrel.    
5956 Een hartig gebakje: smaakt én staat goed.      
5957 Diner bij vrienden of familie? Maak deze cake 1 of 2 dagen van tevoren klaar en neem hem mee.
5958 Hartige kip-kalkoenballetjes met prei voor bij een diner of borrel.    
5959 Zalm in een knapperig laagje bladerdeeg. Een cadeautje voor elk feestmaal.   
5960 Rijkgevuld en pittig van smaak. Stamppot nieuwe stijl! 
5961 Makkelijk te maken met kant-en-klaar roerbakgehakt.    
5962 Zo gemaakt, dit toetje met... kant-en-klare appelmoes! 
5963 De verrassing zit 'm in de frisse, zoetzure cranberry's.      
5964 Zoet en zout in 1 stuk vlees. Met de rode wijnsaus maak je het feest compleet.
5965 Bourgondisch gerecht met aardse smaken. 
5966 Een heerlijk romig pastagerecht met zalm, groenten en een smaakaccent van de salie.  
5967 Hollands stukje vlees en groenten met een beetje pit.  
5968 Italiaanse gnocchi en oer-Hollandse spruiten blijken een perfect duo. 
5969 Een pronkstuk op tafel, deze gevulde rosbief.  
5970 Het lekkerste gerecht uit de Russische keuken maak je nu supersnel zelf!     
5971 Al de specerijen maken jouw thee perfect romig en winters. Mmm...     
5972 Verras je gasten met Engelse soep vol Aziatische ingrediënten.
5973 Uit de grillpan: tosti van oerbrood met gegrilde kip, sla en Parmezaanse kaas.
5974 Bijzonder: koekjes van verantwoord 'deeg'.     
5975 Lekker kruidig: de rijst is gekookt in ossenstaartbouillon.   
5976 Klein is fijn, want dan kun je er een heleboel van eten.      
5977 Superchic en romig soepje. Daar scoor je punten mee!   
5978 Frisse rodekoolsalade die in no time op tafel staat. Wacht maar tot je het proeft!   
5979 Bijzondere salade met venkel en drie soorten bonen.    
5980 Net even anders dan de basic appelflappen. Laat je verrassen door deze smaakvolle traktatie.
5981 Hollandse groente met Indiase kruiden en granaatappelpitjes.  
5982 Het kleine zusje van broccoli doet het goed als feestelijk bijgerecht.
5983 De ricotta bak je in de oven. Dat geeft hem extra smaak en is heerlijk bij de groenten.     
5984 Zo simpel, maar zo feestelijk. De kruidenboter maakt de aardappeltjes lekker smeuïg. 
5985 Snel nagerecht: warme stoofpeertjes met vanilleroomijs en amandel.    
5986 Mini-pannenkoekjes met lekker veel zoet bovenop.
5987 Varkensvlees op z'n Japans: met heerlijke hoisinsaus en sesamzaad.    
5988 Lekkere snack: kleine wraps gevuld met minishoarma, ijsbergsla, paprika én knoflooksaus.    
5989 Mini-hapjes voor mini-gasten aan tafel. Maar wel met een groots effect.      
5990 Minihapje: minispiesje en minimaiskolf. 
5991 Lemon cookies + mascarpone + frambozen = een onweerstaanbaar toetje.  
5992 Gamba's met een pittige gember-mieriksworteldip.
5993 Hét perfecte buffetgerecht voor grote-groepen-diners.  
5994 Van zo'n quiche op de buffettafel kan iedereen een puntje pakken.     
5995 Een bijzondere, kleurrijke salade voor feestelijke gelegenheden.      
5996 Pompoensoep voor erbij, in drie verrassende varianten. 
5997 4 x hippe dips die je 'gewone' stukje brood direct een feestelijk karakter geven.    
5998 Krokante appelflappen met een heerlijk smeuïge vulling. Deze keer zonder spijs.      
5999 Zelfgemaakt brood met kaneel en pistachenoten. Verrukkelijk!  
6000 Mooie groente uit de oven, een bijzonder bijgerecht.   
6001 Lekker winters met kaneel, sinaasappel en cranberry's. 
6002 Bijzonder groentegerecht met fruit en noten.   
6003 Verrassend bijgerecht met een bijzonder ingrediënt. En ook nog eens glutenvrij!      
6004 Dit keer is er eens een heel andere rol weggelegd voor boerenkool: in een salade.    
6005 Het zoete van de aardappel en vijgen is heerlijk bij het hartige spek.
6006 Een bijgerecht met zo'n luxe naam moet wel bijzonder smaken. Klopt!   
6007 Dit hoofdgerecht staat al in 20 minuten of tafel. Relaxt!     
6008 Voor wildliefhebbers is dit een ware traktatie. En: nog relatief snel klaar ook!     
6009 Een perfect gerecht om voor te bereiden.
6010 Een super-de-luxe hoofdgerecht: gehaktwellington. Een simpele variant met gehakt, bijzonder gemaakt met erwtenpuree en cashewnoten.      
6011 Romige groenteverrassing uit de oven.   
6012 Fris gerecht met peer, citroen, gember en steranijs.   
6013 Bijzonder voorgerecht met groente en zelfgemaakte kaaskletskoppen.    
6014 Cruchy variant op een bekende klassieker.      
6015 Winters vleesgerecht met verse kruidenolie en gepofte appeltjes.      
6016 Blini's: een kruising tussen een pannenkoek, een poffertje en een kleine eierkoek.   
6017 Deze kleurrijke en zoetzure salade is fris én crunchy, dankzij de geschaafde venkel en granaatappelpitjes. 
6018 Wortel en citrus zijn een lekker stel. Het maakt de groente net even wat frisser. En de 5 kruidenpoeder maakt de kip een tikje zoet.     
6019 Veel werk is het niet, een pavlova. Wat je vooral nodig hebt, is geduld. Maar het eindresultaat is het wachten dubbel en dwars waard.    
6020 Een feestelijk toetje in een handomdraai! Gepureerde bramen en frisse kwark: een heerlijke combinatie.     
6021 Een echte favoriet deze ijsbonbons op een stokje. Gemaakt van tiramisu in een jasje van chocolade.  
6022 Door de taartjes omgekeerd te bakken - met het deeg bovenop - wordt de bodem lekker krokant. Ook een goed brunchgerecht.  
6023 Nooit geproefd? Probeer het eens! Met zo'n mooie schaal vol maak je zeker indruk. De drie verschillende dips zorgen voor een fris accent.
6024 Chic voorgerecht met vlees én vis: een feestje op tafel!      
6025 Kerst is hét feest om gevogelte te serveren.   
6026 Een absoluut pronkstuk op de dinertafel, met een verrassende smaak uit het oosten.   
6027 Kerstgerecht om mee te pronken. 
6028 Een echt pronkstuk voor de feestdagen.  
6029 In december vers verkrijgbaar: cranberry's. Daarmee maak je de perfecte compote voor bij wild. Sommige smaken horen nu eenmaal bij elkaar.      
6030 In 20 minuten is dit fraaie voorgerecht klaar Dé smaakmaker is de hazelnootolie. Heerlijk in combinatie met de aardse rucola en paddenstoelen.  
6031 Het laagje parmaham tussen de duxelles (paddenstoelenmengsel) en het bladerdeeg zorgt dat het deeg mooi droog blijft en goed gaart.      
6032 Handig: dit vegetarische gerecht heeft Albert Heijn vast voor je voorbereid. En je maakt er heel eenvoudig iets bijzonder feestelijks van.      
6033 Met kaas en vijgenbrood wordt je vegetarische borrel gegarandeerd een succes!
6034 Heldere tomatensoep met Aziatische groenten en als verrassing: een gepocheerd henneneitje.  
6035 Op de redactie kan het ons soms niet kerstig genoeg zijn! Vandaar de ragoutbakjes in kerstboomvorm. De ragout maak je lekker zelf.
6036 Coquilles zijn makkelijk te bereiden: slechts 4 minuten in de grillpan!      
6037 Kaas, groenten en kruiden: je maakt er heel easy drie verschillende capreses mee. Zo begint je diner meteen al heel bijzonder.   
6038 Zo mals als biefstuk en met een subtiele wildsmaak. Maak het vlees helemaal af met een crunchy korst.      
6039 Heerlijk mals gevogelte met een iets stevigere smaak dan kip. 
6040 Heerlijk, zo'n heerlijk stukje fazant gewikkeld in bacon. Geserveerd met een frisse appel-ciderjus. 
6041 De rug is het lekkerste, meest malse stukje vlees van de haas. De anijsachtige venkel blijft lekker stevig door hem te grillen.  
6042 Deze vegetarische maaltijdsoep zal ook bij de kinderen in de smaak vallen. Door de groenten in de oven te roosteren, worden ze extra zoet.      
6043 De peper-citroenkorst maakt het varkensvlees fris en pittig tegelijk. Met zoet-kruidige groenten.   
6044 Rijkgevulde lasagne zónder vlees, mét paddenstoelen. Zo lekker is vega.      
6045 Wij zijn zelf heel tevreden met dit gerecht. Er zit wel een kilo groenten in. En ook nog vette vis: ben jij even goed bezig vandaag.     
6046 Met liefde en aandacht het lekkerste uit de oven.      
6047 Doordat je de eendenborstfilets op de vetkant bakt, blijft het vlees lekker sappig. Dit recept bewijst dat wild prima past in Aziatische gerechten.     
6048 Perfect duo: hertenbiefstuk en zachte gratin van knolselderij en kaas.
6049 De een houdt van zoet, de ander van hartig. De oplossing? Een zoete cheesecake met een hartige bodem. Voor als je eens écht wilt verrassen.     
6050 Ook als je niet jarig bent, is dit een geweldig leuke taart om te maken. De Maltesers maken de taart lekker crunchy.      
6051 We waren het nog zo van plan: we nemen maar één stukje. Totdat we gingen proeven. Toen was de schaal in twee minuten leeg.
6052 Topje van deze ijsberg: kruidnoten en chocoladesaus. Dat wordt smullen op 5 december!
6053 Feestelijke pizzaatjes in de vorm van een mijter, leuker kan haast niet!     
6054 Paddenstoelen en blauwaderkaas: samen zijn ze onweerstaanbaar.
6055 Niks leuker dan allemaal lekkere dingen combineren in een spectaculair dessert.      
6056 Dit hartige én vegetarische ontbijt is de perfecte start van je dag.  
6057 Jamie gaat op de Indiase toer met deze kruidige kip tikka massala.    
6058 Dit nostalgische kipgerecht deel je met trots uit aan tafel.  
6059 Comfort food à la Jamie: geroosterd bruinbrood met bonen en chili-rozemarijnolie.    
6060 Groenten, peulvruchten, noten: dit gerecht geeft je het gevoel dat je goed bezig bent!      
6061 De drie soorten selderij maken deze salade extra bijzonder.   
6062 Lekker hartig door het spek, lekker zoet door het met basterdsuiker gekaramelliseerde witlof.
6063 Glutenvrije maaltijdsoep voor koude dagen.     
6064 Bijzonder: vega stroganoff van champignons.    
6065 Echt snel: je hoeft maar 1 ingrediënt te snijden!      
6066 Met brood en ei wordt dit pompoengerecht een volledige maaltijd.      
6067 De Italiaanse worst geeft dit herstgerecht pit.
6068 De smaak van de herfst in een zalige pompoenstoof.     
6069 Gewone zuurkool wordt bijzonder met fruit en venkelzaad.      
6070 Met biologische producten geniet je nog meer van dit recept. Blij dat je een heel pannetje voor jezelf hebt.
6071 Kruidig gehakt onder een smeuïge laag roomkaaspuree.   
6072 Dit oude koolras uit Italië smaakt iets pittiger dan 'onze' boerenkool. Het proeven waard!  
6073 Dit indrukwekkende pastagerecht met schelpen is hartstikke simpel om te maken.
6074 Heel even de keuken in en je waant je in India.
6075 Ideaal voor een etentje: even kort voorbereiden en hup, zo de oven in!
6076 Romige Aziatische soep met lekker veel groente en lekker veel pit.    
6077 Bami + ballen: in een kwartier kun je aan tafel!
6078 Met een keukenmachine zijn deze viskoekjes zo klaar, en de currypasta geeft ze extra smaak. 
6079 Lasagne zónder vlees, mét twee soorten kaas. Dubbel zo lekker.
6080 Varkensvlees op z'n Aziatisch: met pittige cayennesaus, gember en mihoen.    
6081 De oven zorgt voor het lekkere krokante korstje.
6082 Holland op z'n best: kip, groentepatat en friszoete appelmoes.
6083 Met tonijn maak je in no time een lekkere ovenpasta.   
6084 Snel een stevig Italiaans gerecht op tafel.    
6085 Kruidige saus past perfect bij paddenstoelenpasta.     
6086 Voor dit toetje maken wij ruimte. Pannenkoeken met gebakken appel en koekjesdeegijs. 
6087 Weekendhap: gebakken aardappelen met een hamburger en maissalade.     
6088 Dagje slank: deze pasta bevat niet zo veel calorieën.  
6089 Een dagje geen vlees? Maak dan deze vegetarische couscous.    
6090 De friszoete stukjes appel gaan perfect samen met zuurkool.   
6091 Deze omelet is het lekkerst als hij warm is, maar nog wel zacht vanbinnen.   
6092 Wat een goede combinatie. Zalm, romige spinazie en champignons.
6093 Hier zijn de kinderen ook gek op: pasta met tomatensaus en gehaktballetjes.  
6094 Pasta grande met heerlijk zachte stukjes kip en kruidige pastasaus.   
6095 Verrassende combi: Italiaans gehaktbrood met Hollandse aardappelpuree en zuurkool.   
6096 Lekker veel groente: winterpeen, rode paprika en witte kool. Met knapperige tofu.    
6097 Fleur de basic boerenkoolstamppot op met rode paprika. 
6098 Pasta met gehakt en courgette uit de oven. Gegratineerd met een laagje kaas. 
6099 Geroosterd brood gevuld met kipragout. Lekker in combinatie met de bietensalade.     
6100 Lekker makkelijk: de soep is al klaar. Voeg zelf gebakken paprika en peterselie toe voor een mooi voorgerecht.     
6101 Een feestje op tafel en niet eens moeilijk te maken!   
6102 Forel op z'n Italiaans: met tomaat, kappertjes, balsamicoazijn en courgette. 
6103 Vanille, amandellikeur en bitterkoekjes maken deze pudding tot een echt feest.
6104 De gehaktbal is hipper dan ooit, helemaal als je 'm in het klein serveert met couscous en wokgroenten.     
6105 Doe er witvis, rijst en koriander bij en je zoete aardappel krijgt een Indiaas tintje.      
6106 Ook oosterse smaken gaan perfect samen met zoete aardappel.   
6107 Stamppot nieuwe stijl! Zoete aardappel combineert lekker met pastinaak, boerenkool en chipolata uit de oven.
6108 Laat je niets misleiden door het uiterlijk van dit feestelijke hapje. Deze fruitige beignet lijkt namelijk in niets op een oliebol.      
6109 Voedzaam, pittig en vol groenten, dit gerecht van meesterchef Ottolenghi.    
6110 Yoghurt en chili vormen een heerlijk fris team.
6111 De zachte smaak van de edamame (jonge sojabonen) past goed in deze salade van quinoa, rauwkost en de  Aziatische dressing.
6112 Kids smullen ervan: milde vis met zoete paprika en zachte aardappelpuree     
6113 Slank ovengerecht voor na een drukke werkdag: het staat zó op tafel   
6114 Snel gerecht voor een avond vlees- én visloos eten     
6115 Weer eens wat anders: worst in plaats van gehakt door je spaghetti    
6116 Maak hamlappen eens lekker tropisch: met sinaasappel, honing, Chinese kool en basmatirijst  
6117 Laat de stroop maar in de kast, op deze pannenkoeken leggen we kaas en groenten      
6118 Een van de oudste koolsoorten én een topper in de wok, zeker met tutti frutti en karwijzaad 
6119 Kleurrijk en stevig stoofgerecht met zwarte bonen en mais.    
6120 De kabeljauw - extra bijzonder door het knapperige kaaskorstje - wordt geserveerd met boerenkool en aardappelpuree.
6121 Makkelijk eenpansgerecht uit de oven.   
6122 Snelle variant op de bekende Italiaanse soep. Met spinazie en Pecorino Romano.
6123 Balletjes gestoofd in bier, appelstroop en kruidige saus: zalig zoet! 
6124 Aardappel en broccoli gaan goed samen met deze woksaus.
6125 Da's makkelijk: je hoeft alleen de ham even te snijden.
6126 De boemboe brengt dit gerecht in één keer op smaak.    
6127 Dagje USA: kippenvleugels en gepofte aardappel. De coleslaw maakt het compleet.      
6128 Deze maaltijdsoep met garnalen is zilt, stevig en toch lekker fris.   
6129 Met dit kruidige gerecht waan je je aan de Spaanse costa.     
6130 Pasta koken, groente snijden, tonijn erdoor mengen en kláár is je lactosevrije salade
6131 Deze vegetarische salade is een lust voor het oog én de mond! 
6132 In 20 minuutjes voor te bereiden, de oven doet de rest. Resultaat: zoet-pittige plaattaart met spek en bietjes.    
6133 Mini-oranjekoeken voor de koning of toch roze voor de prinsesjes?     
6134 Niets zo lekker als een smeuïg koffiebroodje. Ook heel lekker bij de thee.   
6135 De Parmezaanse kaas maakt deze quichebodem extra lekker.      
6136 Voilà: een hartig gerecht met een fris-zure touch.     
6137 Vanavond zet je een op-en-top Mexicaans gerecht op tafel.     
6138 Lekker gerecht dat supersnel op tafel staat.   
6139 Tagliatelle met zalm! Supersnel pastagerecht met vis, spinazie en een kruidenkaassausje.    
6140 Met sperzieboontjes én frisse komkommersalade. 
6141 De kip is kruidig, de groente smeuïg: een perfecte combinatie.
6142 Stoofgerecht boordevol verse groenten en kruiden.      
6143 Met zelfgemaakte croutons.      
6144 Kruidig door de oosterse dressing, lekker zoet door de mango. 
6145 Het geheim van dit recept: de abrikozenconfiture. Lekker zoet!
6146 In een kwartier klaar met koken, want alles is al gesneden.   
6147 Deze Italiaanse maaltijd zonder vlees of vis zet je rapido op tafel.  
6148 Superslank groentegerecht waaraan je weinig werk hebt: de oven doet het voor je!     
6149 Dit gerecht maakt vroeg opstaan nét iets gemakkelijker: fruit, kwark en granola.     
6150 Van scholfilet maak je verrukkelijke lekkerbekjes. Door ze te bakken in hete olie krijg je het perfecte krokante korstje. 
6151 Overgewaaid uit Amerika, deze pittige saus die overal door, in en op kan.    
6152 Met heel gewone ingrediënten maak je eenvoudig een bijzonder gerecht. 
6153 Als je ze eenmaal zelf hebt gemaakt, wil je nooit meer anders. En je hoeft niet eens te wachten tot ze zijn afgekoeld!    
6154 De kruidige kruimels met pecannoten bovenop maken de cake heel bijzonder.    
6155 Braadworsten in een stevig deeg van roggebloem met extra veel smaak. Daar krijg je geen genoeg van! 
6156 Heerlijk brood vol muesli en noten. De fruitige cranberrymix zorgt voor een zoetzuur accent.
6157 Lekker én eenvoudig: krieltjes bakken en tijm, bieslook en peterselie toevoegen.     
6158 Lekker smeuïg van binnen en bovenop een super knapperig laagje van amandelen en kaas.
6159 Aardappelen met boerenkool uit de koekenpan: niet als stamppot, maar gebakken als een tortilla.     
6160 Van deze salade blijf je opscheppen. Hij is ook perfect als buffetgerecht.   
6161 Lactosevrij, glutenvrij én hartstikke lekker!  
6162 Deze soep is zo rijk gevuld dat je 'm gemakkelijk als hoofdgerecht kunt eten.
6163 Met quiche maak je iedereen blij, helemaal met deze versie vol groenten en geitenkaas.      
6164 Heerlijk fris gerecht met sinaasappel, gerookte kip en ovengroenten.  
6165 Dé klassieker uit bella Italia: spaghetti met rijkgevulde tomatensaus.
6166 Je keuken vult zich met Italiaanse geuren bij het maken van deze ovenschotel.
6167 Fris, licht en slank bijgerecht met lekker veel groenten.     
6168 Dit groentegerecht is binnen een kwartier klaar! Met crunchy cashewnoten en zoete rozijnen. 
6169 Klassieke combi: spinazie met een gekookt eitje. Maar dan wel met gebakken prei en romige kaassaus erdoor. 
6170 Dit eenvoudige toetje is een knipoog naar Limburgse rijstevlaai met kersen.  
6171 nan
6172 De sinaasappel maakt de rodekool extra fris, de rozijnen zorgen voor een zoetje.     
6173 De steranijs geeft deze zoetzure salade een heel zachte smaak.
6174 Dit Limburgse stoofvlees is verrukkelijk! Lekker zoet door de appelstroop en ontbijtkoek.   
6175 Aardappelsalade met knapperige groenten, een frisse dressing en dille.
6176 Bij winterpeen en komijnekaas denk je niet een-twee-drie aan rösti. Maar waarom eigenlijk niet? Gewoon proberen.   
6177 Hollandse hutspot nieuwe stijl, met venkelolie en knoflook, en hazelnoten met kruidige kerrie en kaneel.   
6178 De Hollandse slavink heeft er een broertje bij: de visvink. Ofwel: pangasius in Coburger ham.
6179 Slanke soep met veel groenten en visballetjes in plaats van gehaktballetjes. Licht verteerbaar, dus perfect voor als je nog gaat sporten.
6180 Kwartiertje voorbereiden, de oven doet de rest.
6181 Je kinderen aan de witlof? Onze truc: appel en banaan erdoor. Perfect bij de Indiaas gekruide kippenpoten. 
6182 Bami met een Hollandse touch? Met rundergehaktballetjes!      
6183 Lekker Hollands. Met appelmoes. 
6184 Licht en luchtig brood met een knapperige korst.
6185 Een van de favorieten van Heel Holland Bakt. Serveer de taart warm of afgekoeld.     
6186 Mooi gerecht dat ook geschikt is voor een etentje.     
6187 Zelfgemaakte pizza op een doordeweekse dag? Makkelijk met kant-en-klaar deeg!
6188 Frisse salade van noedels, runderreepjes en sugarsnaps.
6189 Deze lasagne maak je in 10 minuten en dan doet de oven de rest.
6190 Lijkt een beetje op foeyonghai, dit zoetzure eigerecht.
6191 Dagje Aziatisch met kip en knapperige groente uit de wok.     
6192 Je gehaktbrood breng je in een klap op smaak met de kruidenmix.
6193 Pasta + courgette + tonijn = topcombinatie!    
6194 De groenteroerbak staat al in een kwartier op tafel    
6195 Snelle noedelsoep met verse gember en koriander, en nog slank ook!    
6196 In een kwartiertje maak je dit lekkere broodje met gehakt en frisse groenten.
6197 Fluitje van een cent, deze moulleux au chocolat maken. De extra pure chocolade geeft een intense smaak.    
6198 Pizza zonder vlees of vis, met vegagehakt en een bodem van Indiaas brood.    
6199 Feestelijk gerecht op een doordeweekse dag: net zo makkelijk. 
6200 Eén van de lekkerste toetjes: vanillevla met yoghurt en een fruitige saus.   
6201 Zelf frietjes maken? Bak ze lekker makkelijk in de oven.      
6202 Groenten snijden, soepballetjes draaien en pureren. Deze soep maak je helemaal zelf! 
6203 Mmm... Stukjes kip in een krokant jasje.
6204 Zelfgemaakte appelmoes is het allerlekkerst. Je kunt het overal bij eten.    
6205 Makkelijke Indiase curry die in een half uurtje op tafel staat.
6206 Spiesen van bosui, paprika en schol met een frisse salade erbij. Thais op z'n lekkerst!     
6207 Klaar in 25 minuten, deze salade met kerrie, bleekselderij, erwten, peen en gebakken vis.   
6208 Schol uit de grillpan met een mediterrane couscoussalade met venkel en abrikoos.     
6209 Even stampen, even in de oven en klaar is je groentegerecht!  
6210 Zo snel en simpel te maken, zo prachtig op je bord.    
6211 Je maakt dit Aziatische wokgerecht zo pittig als je zelf wilt.
6212 Op smaak gebracht met dukkah: een specerijenmengsel van hazelnoten, sesamzaad, komijn en koriander. 
6213 Weer eens iets anders dan pasta, en toch heerlijk Italiaans.  
6214 Fluweelzachte chocolademousse, daar wil je van blijven eten.  
6215 Snelle pasta met lekker veel groente en een kaassausje.
6216 Italië meets Frankrijk in deze verrassende combinatie. 
6217 Door de krieltjes met de vinaigrette te mengen als ze nog warm zijn, trekken de smaken extra goed in.      
6218 Kippensoep zoals je 'm nog niet kent: met een lepel yoghurt erin.     
6219 Dineren op z'n Frans met vooraf dit smeuïge eigerechtje uit de oven.  
6220 Staat supersnel op tafel, handig voor op een drukke dag!      
6221 In een handomdraai een oosters gerecht op tafel.
6222 Kruidig bijgerecht waar je weinig omkijken naar hebt: uurtje in de oven en klaar!    
6223 'Drijvende eilandjes' van schuim in zelfgemaakte custard.     
6224 Geen betere start van je dag dan met deze Britse klassieker mét kaas! 
6225 Lekker makkelijk: de saus is al helemaal klaar.
6226 Knapperig vanbuiten, zacht vanbinnen: er gaat niets boven zelfgemaakte verse frites! 
6227 Ratatouille: maak een dubbele portie van deze bekende Franse groentestoof en eet er twee dagen van. De volgende dag is-ie zelfs extra lekker.   
6228 Klassieker uit de Turkse keuken met een twist: extra veel groente.    
6229 Alle ingrediënten gaan in één pan. Even roeren... Klaar!      
6230 Quiche zonder room en kaas? Kan prima. De puree maakt hem romig.      
6231 Vegetarische hartige taart uit de oven van bladerdeeg. 
6232 Zondags chic op een doordeweekse dag.   
6233 Fruit, slagroom én ijs: een perfect toetje voor een zomerse dag.      
6234 Spek, ui, tijm en knoflook maken dit aardappelgerecht op en top Frans.
6235 Prima salade voor een balansdag: zonder vlees en met lekker veel groente.    
6236 Knapperig lof met een pittige dressing van roquefort met karnemelk.   
6237 Ideaal toetje voor een buitendiner: zomers, zoet en zo klaar. 
6238 Lekker kruidig vegetarisch gerecht met champignons in de hoofdrol.    
6239 Zalm en croûte maken is heel makkelijk met een grote plak vers bladerdeeg.   
6240 Veganistische salade voor bonenliefhebbers: warm én koud lekker!      
6241 Fris broodje met een pittig accent van mierikswortel.  
6242 Salade met knapperige groenten, een eitje, spek en een klassieke dressing van olie, azijn, sjalot en mosterd.      
6243 Barbecuetopper met een chic wijnsausje. 
6244 Klassiek Frans voorgerecht voor op de picknicktafel.   
6245 Lekker veel groente op je bord, met tuinbonen en couscous van bloemkool. Noten, kruiden en rozijnen maken het helemaal af.
6246 Snelle pasta met tomatensaus op basis van witte wijn. Binnen 15 min. klaar!  
6247 Snel pastagerecht om na een hectische werkdag zo op tafel te toveren. 
6248 Puntpaprika op de oosterse toer, samen met sperziebonen en kibbeling. 
6249 Chic recept met venkel, brie en cashewnoten, en dat voor een klein prijsje!  
6250 Aardappelen op z'n Frans: met kruiden en gestoofd in tomaat.  
6251 De Franse, smeuïge variant op de tosti: met romige bechamel en pittige gruyère.      
6252 Moules marinières zoals het hoort: met sjalot, knoflook en wijn.      
6253 Aardappel-vlees-groente met een knapperig korstje.     
6254 Rauwkost met knoflookmayonaise en een dip van groene kruiden. 
6255 Van puntpaprika maak je heel makkelijk een lekker dikke saus, heerlijk over de zoete prei.  
6256 Chic gerechtje met zachte zalm en frisse smaakmakers. Ook perfect voor een brunch of lunch. 
6257 Eenmaal in de oven heb je er geen omkijken meer naar.  
6258 Het botersausje en de haricots verts zorgen voor een frisse tegenhanger.     
6259 Zo smaakt de Franse bistrokeuken: puur en eenvoudig.   
6260 De pistachenoten geven dit mediterrane gerecht een stevige bite.      
6261 Doordat je de saus een halfuur laat staan, mengen de smaken van de ingrediënten goed met elkaar     
6262 Voor deze 5-minuten-salade hoef je zélfs niets te snijden: alleen even door elkaar scheppen!
6263 De babyromainesla krijgt een lekkere grillsmaak. Omdat de sla zo stevig is, blijft hij knapperig.   
6264 Fris, simpel, snel: de perfecte pastasaus voor een doordeweekse drukke dag.  
6265 Wraps met daartussen een vulling van kidneybonen, kaas, koriander en bosui, knapperig gebakken in de koekenpan.    
6266 Tonijn en kaas gaan verrassend goed samen. Heerlijk warm op een bagel uit de oven.   
6267 Zomers gerecht met een saus vol mediterrane groente.   
6268 Snelle soep met lekker veel groenten en typisch oosterse ingrediënten als kokosmelk en boemboe.     
6269 Gemarineerde kipfilet wordt boterzacht. De salade van spinazie, peen en kikkererwten is er heerlijk fris bij.      
6270 Lekker oosters, deze crunchy garnalen. Het deegjasje maak je zelf, en je bent toch in 15 minuten klaar!    
6271 Door de salade te serveren in mooie slablaadjes, heb je fijne eenhapsgerechtjes. Zo wordt die oude bekende opeens weer hip.      
6272 Italiaans toetje voor op de tuintafel: met zomers fruit, heerlijke room én knapperige koekjes
6273 Gegrilde aubergine met tomaat, kaas en basilicum uit de oven  
6274 Lekker makkelijk en toch iets bijzonders op tafel. De oven doet het werk.    
6275 Met de verleidelijke smaken van munt, paprika en oosterse specerijen zet je een geweldig Arabisch gerecht op tafel.
6276 Met dit ontbijt vol fruit, noten en zuivel heb je genoeg energie voor de hele dag!   
6277 Vullen, oprollen en even aansnijden: klaar is wrap!    
6278 Eenvoudig te maken in de keukenmachine. Lemon curd geeft een extra smaakaccent.      
6279 Deze seizoensaardappeltjes zijn gepoft heerlijk met chili en frisse crème fraîche.   
6280 Wraps gevuld met chili con carne: heerlijk uit de oven, onder een laag knapperige kaas.     
6281 Supersnelle 15-minuten-chili met cannellinibonen en ham.      
6282 Citroen, garnalen, dille: ze zijn voor elkaar gemáákt in deze 15 minuten-pasta.      
6283 Deze rappe pasta zit vól smaak: artisjokharten, munt en citroenolie. De amandelen maken het gerecht lekker crunchy.
6284 De smaakmakers in dit snelle hoofdgerecht: ham, venkel, twee soorten kaas en tuinkers.      
6285 Frankrijk en Italië ineen: kwestie van je stokbrood als een pizza beleggen.  
6286 Verse kersen: verrassend lekker in deze maaltijdsalade met hazelnoten, spinazie en snijbonen.
6287 Ook geschikt voor de hapjestafel!
6288 Dit nagerecht bereid je snel voor, daarna telkens even omscheppen.    
6289 Alle drie lekker: zelfgemaakte bruschette met worst en courgette, met venkel en kaas en met garnalensalade.
6290 Crunchy ijsbergsla en venkel gaan perfect samen met de friszoete appel.      
6291 De banaan zorgt ervoor dat de cake heel smeuïg is. De kokos geeft 'm iets tropisch.  
6292 Vanavond koekjes op het menu! Gemaakt van vis en courgette, op smaak gebracht met currypasta.
6293 De lekkerste limonade, zelfgemaakt: van meloen, limoen en basilicum.  
6294 Garnalen en mangosalsa: verrukkelijke combinatie!      
6295 Burgers van twee soorten vlees, die nóg lekkerder smaken met een jam die zowel hartig is als zoet.  
6296 Tosti van speltbrood met geitenkaas, semi-zongedroogde tomaten, pecannoten en rucola.
6297 In 10 minuten je cheeseburger op je bord: met zacht smeltende cheddarkaas.   
6298 Compleet met een salade van radijsmix en een dressing van mierikswortel en crème fraîche.   
6299 Spaghettigerecht dat binnen een halfuur klaar is én de kinderen blij maakt: een win-win!    
6300 Als je dit op tafel zet, maak je je kinderen pas echt blij. Vooral vanwege de tomaten die in de oven zo lekker zoet worden.      
6301 Houd je van een beetje hitte? De salsa is pittig, maar niet te. De rijst met limoensap en komkommer geeft verkoeling.     
6302 Op en top zonnig: deze kleurige salade is zalig kruidig met komijn, munt en peterselie.     
6303 De oosterse smaakmakers in dit gerecht: koriander, sesamzaad en zoute pinda's.
6304 Heel bijzonder: de lasagnebladen maak je van polenta.  
6305 Prachtig Frans gebakje van filodeeg.    
6306 Peterselie, bieslook en dragon geven de lichtzoete meirapen een kruidige smaak.      
6307 Zelfgemaakte mayonaise is het allerlekkerst. Je hebt geen excuus meer, want hij is in 10 min. klaar!
6308 Zoet, knapperig en pittig: deze zomerse salade heeft alles!   
6309 Feestelijk drankje: met limoncello, wodka en appel/cranberrysap.      
6310 Een eenvoudige versie van kimchi: een traditioneel Koreaans bijgerecht met ingelegde groenten.      
6311 Milde en romige curry met lichtzoete meiraap.  
6312 Deze fluweelzachte saus heeft wel iets weg van mayonaise en is heerlijk bij bijvoorbeeld asperges.  
6313 Een snack waar je niet van af kunt blijven, maar ook lekker in een salade.   
6314 Verrukkelijk: sint-jakobsschelpen in een oosterse marinade met gember en rode peper. 
6315 Maaltijdsalade met krokant gebakken salami.    
6316 Dat er zó veel smaak op een bruschetta past: artisjok (zelf gekookt!) in marinade met een beetje pit.      
6317 Deze rijke, luxe saus met z’n anijsachtige smaak en weelderige romigheid past perfect bij een gebraden of gegrild stuk rundvlees.
6318 Met artisjokken maak je van pasta een wel heel bijzonder feestje.     
6319 De spekjes geven deze heerlijk romige pasta extra bite.
6320 Proef het voorjaar in deze kruidige soep.      
6321 Wat een heerlijke combinatie: aardse snijbiet, friszoete appel, zoute macadamianoten en romige kaas.
6322 Snijbiet heeft wel wat weg van spinazie. Heerlijk in dit oosterse gerecht met kokosmelk.    
6323 De pittige dressing past perfect bij het zoete van de aardappel en de winterpeen.    
6324 Door de quinoa te roosteren krijgt dit mediterrane visgerecht een knapperige bite.   
6325 Risotto, maar dan van quinoa. Gecombineerd met de aardse smaken van Hollandse groenten.     
6326 Zonnig glutenvrij Italiaans gebak bereid met maisgries.
6327 Gegrilde polenta, geroosterde tomaten: het lekkerste van de Italiaanse keuken op je bord.   
6328 De polentablokjes maak je met macaspone en kaas, daarna ga je ze bakken. Onweerstaanbaar!   
6329 Zelf macarons maken is niet alleen leuk om te doen, het eindresultaat is verrukkelijk.      
6330 Niets zo lekker als banaanroom en chocolade op zelfgemaakte eclairs.  
6331 Deze minigebakjes van soezendeeg vul je met zoetromige mascarpone.    
6332 Karamel en zeezout zijn samen verrassend lekker.
6333 Toegegeven, het is even wat werk. Maar er gaat niets boven de smaak van zelfgemaakte macarons.      
6334 Zo romig en tóch zonder room. En ook nog eens zonder suiker. Van dit ijs kun je blijven eten!
6335 Het ultieme zomertaartje: met een zoete bodem en romige vulling van mascarpone gemengd met aardbeien-rabarberjam.  
6336 Een snel en romig bijgerecht om zelf mee te variëren.  
6337 De bodem van deze zalige glutenvrije cheesecake bestaat uit dadels en cashewnoten.   
6338 Deze bekende Franse koekjes smaken nog lekkerder als je ze zelf maakt.
6339 Blokjes nougat met hazelnoten, pistachenoten en gedroogde cranberry's.
6340 De Italiaanse citroenlikeur kun je ook zelf maken. Nodig: een flinke dosis geduld.   
6341 Whoopies zijn Amerikaanse koekjes met een vulling ertussen. Please try!      
6342 Kokosmakronen zijn héél simpel te maken en vers het allerlekkerst.    
6343 Zélf koffielikeur maken vraagt 10 minuten tijd… en dan nog 4 weken geduld. Hij is het wachten waard!
6344 Zelfgemaakte guacamole is het lekkerst. De perfecte dip voor nachochips of als bijgerecht bij Mexicaanse gerechten.
6345 Met munt, gember en limoen is deze ijsthee van groene thee heerlijk fris.    
6346 De minichocosoesjes bovenop dit spektakelstuk maken het helemaal af.  
6347 Pittige gorgonzola, zoete vijg, fris basilicum en lichtzure crème fraîche: deze quiche heeft zo veel smaak, daar heb je vlees noch vis bij nodig.
6348 Perfect voor een diner: zachte broccoli gegratineerd met kaas en broodkruim. 
6349 Kalkoen bij het diner? Lekker, dit is de snelle versie.
6350 Salade niçoise, maar dan nét even anders.      
6351 Oer-Hollandse haring vormt een smakelijk duo met Mexicaanse tortilla's.      
6352 De haring geeft dit Mexicaanse gerecht een Hollandse twist.   
6353 De delicate smaak van de schelvis maakt de risotto extra bijzonder.   
6354 In 15 minuten gemaakt en de oven doet de rest. 
6355 Een klassieker in een nieuw jasje: nachos met gesmolten kaas én gegrilde entrecote.  
6356 Hartige taartjes gemaakt zonder deeg in een prachtig cupje van aardappelrasp.
6357 Als de kolen dan toch gloeien, dan maken we ook het toetje op de barbecue.   
6358 De kip snijd je in, daardoor trekt de kruidige yoghurt extra goed in het vlees.      
6359 Dit gerecht met zoete aardappel is perfect bij gegrild vlees. 
6360 Door de kip te marineren, wordt hij lekker mals en krijgt hij extra veel smaak.      
6361 Kippenvleugels met pittig-zoete zelfgemaakte marinade. 
6362 Rijstsalade met knapperige groenten en zwarte bonen: Zuid-Amerika op je bord.
6363 Een kleurrijk Zuid-Amerikaans feestje op je bord.      
6364 Fris, kruidig, pittig: deze kip is het allemaal!
6365 Biefstuk van de barbecue krijgt zo'n geweldig lekkere grillsmaak.     
6366 Met frisse salsa van komkommer, knoflook, koriander, komijn en crème fraîche.
6367 Zo met rozijnen erdoor krijgen de kids hun groenten wel binnen.
6368 Salade niçoise, maar dan met pasta in plaats van aardappelen en makreel in plaats van tonijn.
6369 Ben jij Team Kluiven? Ga voor deze kippetjes uit de oven in een gekruid jasje.
6370 Neem mee, bewaar voor later of serveer direct. Warm én koud net zo lekker!   
6371 Van deze heerlijk zoete salade kunnen de kinderen ook mee-eten. Wel even de chilipeper eruit laten! 
6372 Dagje zonder vlees? Met dit gerecht mis je het geen moment.   
6373 Door de kip te pocheren blijft hij mals en zacht en mals.     
6374 Sint-jakobsschelpen met een frispittige salsa. 
6375 Deze Mexicaanse kruidensalsa verdient een plekje op je bord.  
6376 Tortilla is de nationale trots van Spanje. Deze variant is goedgevuld.
6377 De lekkerste Italiaanse smaken in één gerecht. 
6378 Samen vormen de knapperige ingrediënten onze nieuwe favoriet. 
6379 Dit gerecht voldoet aan alle wensen voor een perfect Mexicaans gerecht: supersnel klaar, boordevol groenten en lekker pittig.    
6380 Een pittig wokgerecht voor een Aziatisch avondje.      
6381 Een gerecht waarmee je ook bij de kids scoort! 
6382 De asperges kook je niet, dus blijven ze lekker knapperig.    
6383 Deze pastasalade heeft zijn frisse smaak te danken aan de heerlijke combinatie van munt, komkommer, tzatziki en feta.     
6384 Zo aten we de Mexicaanse klassieker nog nooit: met paprika, bosui én aardappel uit de oven  
6385 Friszoet, zacht én pittig: dit kipgerecht heeft het allemaal  
6386 Powersalade met goede vetten, mineralen én eiwitten    
6387 Heerlijk barbecue- of buffetgerecht van uiteenlopende smaken die goed bij elkaar passen     
6388 Pittige soep uit het oosten met een basis van bouillon en teriyakisaus
6389 Je proeft pijnboompitten in de gehaktballetjes én in de saus  
6390 Een topper op kinderfeestjes: zelf samen te stellen én ze krijgen groente binnen.    
6391 De gegrilde tomaatjes hebben wél die grillsmaak, maar zijn ook nog lekker zacht      
6392 Omdat je de bonen maar kort kookt, blijven ze lekker knapperig
6393 De Mexicanen eten dit eigerecht met bonen elke ochtend: stevig begin van de dag!     
6394 Tegen taart zeggen we nooit nee. Zeker niet tegen deze variant met macaroni en ham. En ook nog in de kleuren van de Italiaanse vlag.     
6395 Met gebakken uitjes, verse dille en peterselie maak je een kruidige Griekse burger. En tzatziki voor de finishing touch.  
6396 Deze goedgevulde maaltijdsoep staat in een kwartier op tafel. 
6397 De Hollandse variant van de Britse fish & chips: lekkerbekjes met gebakken aardappel.
6398 Door de asperges te grillen, blijven ze lekker knapperig.     
6399 Spinazie is ook heel geschikt om als sla te eten. Lekker met knapperige cashewnoten! 
6400 Spanje en Italië samen op je bord!      
6401 Alle lagen lekker! (En alle dagen ook trouwens.)
6402 Iets-met-een-korstje ziet er altijd meteen chic uit. Zoals deze vis met een laagje noten, citroen en brood.
6403 Deze lactosevrije choco-cake is een feest om te eten én om te maken (hij is namelijk supersnel klaar).     
6404 Het lekkerste zoete ontbijtje uit de magnetron.
6405 Populaire Vietnamese snack: vegetarische loempia’s van rijstvellen.   
6406 Snel noedelgerecht zónder vlees, maar mét vegetarische kip en sojaboontjes.  
6407 Populaire Vietnamese loempiaatjes van rijstvellen.     
6408 Populair in Vietnam: loempia’s van rijstvellen. Keep rolling! 
6409 Supersnelle quiches uit de magnetron.   
6410 Warme broodjes kaas met een frisse salade met peer.    
6411 Het proeft naar… scones! Eet het warm of lauw met boter of met clotted cream en jam. 
6412 Oosterse salade met gegrilde halloumi en koriander. Perfect voor een dagje zonder vlees.    
6413 Rijkgevuld ei-gerecht uit de oven mét spelt    
6414 Spelt met groenten, specerijen en knapperige amandelen.
6415 Vervang rijst of pasta vandaag door farro: een van oorsprong Italiaans graan.
6416 Pittige Aziatische sojaboontjes om zelf aan tafel te doppen.  
6417 De makkelijkste brownie ooit! Voor 1 persoon.  
6418 Voor doe-het-zelf-zoetekauwen: luchtige karamel maken. 
6419 Dagje zonder brood, pasta of rijst is een feestje met deze lekker hartige omelet.    
6420 Op dit powerontbijt met banaan en havermout kun je wel een paar uur vooruit. 
6421 Voor deze vegan havermoutpap heb je maar 4 ingrediënten nodig! Easy does it. 
6422 nan
6423 nan
6424 Met avocado, appel, boerenkool en chiazaad maak je een frisgroene smoothie waar je energie van krijgt.     
6425 Deze crackers vol zaden en pitten maak je helemaal zélf.      
6426 Gemaakt met rauwe broccoli. De noten geven de spread een knapperig accent en door de olie is-ie toch smeuïg.
6427 Deze truffels maak je met bijzondere ingrediënten als tarwegras en rauwe cacao. Verrukkelijk bij een kop thee of koffie.  
6428 Probeer het maar eens te laten bij één: heerlijke truffels met friszoete cranberry.  
6429 Geen geraffineerde suikers toegevoegd. Honing en kaneel maken de bodem van deze appel-cranberrytaart heerlijk zoet.
6430 Groenten, kruiden, noten en powerfood tarwegras: op en top feelgoodrecept.   
6431 Gemaakt van glutenvrij deeg en gevuld met goji bessen, moerbeien en veel meer powerfood.    
6432 De bodem van deze taart maak je van amandelen, hazelnoten, maizena en kokosolie.     
6433 Aardse bietjes, frisse appel en nootachtige quinoa: kleurrijke en smakelijke combi.  
6434 Maak zelf je choco-kokospasta: met kokososolie en rauwe cacaopoeder. Je wilt nooit meer anders!     
6435 Als je dáár geen energie van krijgt! Smoothie met banaan, macapoeder, cacaopoeder en hennepzaad.    
6436 Lamvlees met een pittige saus van kruiden en rode peper.      
6437 1 tomatensalade, 3 toppings met kaas: iedereen kiest zelf zijn salade!
6438 Onverwacht: rauwe asperges! De smaak is dan nog wat meer uitgesproken.
6439 De ham en tapenade in dit gerecht zorgen voor een Italiaans tintje.   
6440 Door asperges te stomen behouden ze de meeste smaak. Wij bedachten er een friszure kruidendressing bij.    
6441 Slank: meergranenbrood in plaats van een hamburgerbroodje, hamburger wordt steak tartaar en geen mayo maar hummus en salsa.      
6442 In een stoofgerecht kun je heel eenvoudig veel groenten stoppen. Ook ideaal om restjes groenten op te maken.
6443 Fruit, groente en zuivel: dit tussendoortje heeft het allemaal.
6444 Lunch zonder brood en zelfs helemaal glutenvrij.
6445 Volkorenbrood bevat veel voedingsvezels, vitamines en mineralen, hüttenkäse bevat (weinig) verzadigd vet en is lekker slank.     
6446 Veel fruit, ontbijtgranen en yoghurt: goede start van de dag. 
6447 Deze seizoensheld verdient een saus met een gouden randje.    
6448 Wist je dat je met appelmoes veel meer kunt dan je denkt? In deze oer-Hollandse schotel met gehakt smaakt hij namelijk geweldig! 
6449 Pasta met knapperige voorjaarsgroenten en bijzondere pesto.   
6450 Met veel verse groenten  
6451 nan
6452 De basis: een kaiserbroodje. Het beleg: zuidelijke groenten en vleeswaren. Heerlijk! 
6453 Snel, makkelijk en (als vanzelfsprekend) lekker. De saus maakt dit gerecht af.
6454 Rijst met tomaten en snijbonen. Extra lekker dankzij de kipfilet met specerijen.     
6455 Fris en lichtpittig door de waterkers, sjalot en peterseliesaus
6456 Het witte goud met zachte zalm, een perfecte combinatie. Nu uit de oven!     
6457 De groenten worden gegrild, daardoor krijgen ze een intensere smaak.  
6458 Dit vegarecept met frisse spinazie staat in 15 minuten op tafel.      
6459 Een echte klassieker en heel makkelijk zelf te maken. Romige pudding met een friszure saus van rode bessen.
6460 Het moeilijkste aan deze cake? Wachten tot hij is afgekoeld.  
6461 Makkelijk meenemen naar het park, dit gevulde brood met frisse groenten. Al smaakt het thuis net zo lekker.
6462 De prei haalt de smaak van de asperges nog meer naar boven.   
6463 Voor de drukke dinsdagavond: een supersnel rijstgerecht met romige zuivelspread. Ook geschikt voor vegetariërs!    
6464 Slank, lekker en nog snel klaar ook!    
6465 Lekker vega: couscous vol groenten, de kaasblokjes maken het af.      
6466 Lekker anders: meergranenwraps met vis en bonen.
6467 Friet met mayonaise nieuwe stijl! Groenten met een slanke dip.
6468 Quinoa is door zijn hoge eiwitgehalte een prima vleesvervanger.
6469 De zalm en groenten garen in eigen vocht: geen vet nodig en de vitaminen blijven behouden.  
6470 Gazpacho met een vleugje Nederland: bietengazpacho! Heeft een iets aardse smaak en wat zilt dankzij de serrano.    
6471 Romige avocado op pikante hummus met frisse munt: deze lunch heeft power!    
6472 Van dit vezelrijke ontbijt krijg je genoeg energie om de dag goed te beginnen.
6473 Proef de zilte smaak van zeekraal in deze milde aardappelsalade met dilledressing.   
6474 Stamppot alleen in de winter? Deze variant met voorjaarsgroenten bewijst het tegendeel!     
6475 Voorjaar op je bord! Met wat brood erbij maak je er een hoofdgerecht van.    
6476 Deze snelle ontbijtsmoothie is het perfecte net-wakker-recept: je pureert alle ingrediënten tegelijk.      
6477 Even mixen en je hebt een frisse, ijskoude smoothie. Ook lekker op minder warme dagen!      
6478 De muntsuiker maakt dit gerecht nog frisser en zoeter. De balsamicoazijn haalt de smaak van het fruit op.  
6479 Je dag lekker luxe beginnen? Maak deze trifle met knapperige pistachenoten en fluweelzachte frambozen. Ook geschikt als nagerecht.
6480 Ontbijtmuffins met superfood havermout. Overigens... als tussendoortje net zo lekker.
6481 Door de aardbeien te drogen worden ze nog intenser van smaak. 
6482 Met een zachte, frisse dressing van yoghurt met citroen, knoflook, kappertjes en munt.      
6483 Perfect voor een dagje slank.   
6484 Komkommer op z'n oosters: met gember, sesamolie en knoflook.  
6485 Met of zonder paaseitjes... Deze taart is een eyecatcher!     
6486 Ook voor volwassenen een heerlijk snoepfestijn!
6487 Een marshmallow tussen twee biscuitjes gedoopt in pure chocolade... Hmm!     
6488 Versiert met rood-wit-blauwe hagelpret. Hup Holland hup!      
6489 Chique torentjes om te trakteren. Wie durft de eerste te pakken?      
6490 Waar komt dat oranje vandaan? Van sinaasappellimonadesiroop. Oranje boven!   
6491 Als toetje of als traktatie bij de thee, deze sinaasappelmadeleines (met amandelspijs!) smaken altijd.     
6492 Chocofans kunnen hun geluk niet op: chocoladecakejes mét witte chocolade.    
6493 Sinaasappel en passievrucht geven deze taart zijn friszoete, exotische smaak.
6494 Smaken van lente en zomer gevangen in deze verse muffins. Kom maar op met de zon!    
6495 Luchtige cake, frisse lemon curd en romige mascarpone: welk laagje vind jij het lekkerst?   
6496 Madeleines zijn onweerstaanbaar lekker. Helemaal deze variant met appel en kaneel!   
6497 Op smaak gebracht met de bami kruidenmix en geserveerd met augurk.    
6498 Teriyakisuas is gemaakt van onder andere sojasaus en rijstwijn. Een zalige Japanse smaakmaker.      
6499 De smaken van deze varkensrollade spatten van je bord. En de oven doet het werk!     
6500 Een frittata bak je eigenlijk in een koekenpan, deze variant bakken we in een muffinvorm: zo krijg je 'cupcakes' die supervrolijk staan op tafel.
6501 Voor deze omelet splits je de eieren en klop je de eiwitten eerst stijf. Daardoor krijg je een fluweelzachte, heel luchtige omelet.      
6502 Typisch Italiaans, de combinatie van amandelen en peterselie. Hier maak je er een korstje mee.      
6503 De tomaat, rozemarijn en tagliatelle maken dit een op en top Italiaans gerecht.      
6504 Dit kruidige gerecht met couscous, warme abrikozen en geurige specerijen is overheerlijk.   
6505 De lamskoteletjes krijgen een kruidig Mexicaans tintje door de pittige salsa.
6506 Voor fans van hartig: broodtaartjes met spekreepjes, mozzarella en paprika.  
6507 Dé perfecte traktatie of gewoon lekker voor jezelf!    
6508 Ziet eruit als spiegelei, maar smaakt naar vanillekwark en abrikoos. Verrassing!     
6509 De chilisaus en gembersiroop geven de groenten een subtiel zoet accent.      
6510 Door de minikropjes sla en asperges te grillen, behouden ze hun bite. En dat gepocheerde eitje maakt het chic: perfect als je gasten hebt.      
6511 Met za’atar, een kruidenmengsel uit het Midden-Oosten, tover je ieder gerecht om tot een feest.     
6512 Zelfgemaakte pesto is echt het lekkerst.
6513 Dille, munt en peterselie zorgen samen voor een smaakexplosie en passen perfect bij venkel en kabeljauw.   
6514 Hartig spek en frisse kruiden: geweldige combinatie die ook de kinderen heerlijk zullen vinden.     
6515 Dankzij de picadillokruiden en de jalapeñopepers is deze zalm een goed pittig visje. 
6516 Lekker luchtige cakejes met botercrème. 
6517 Door de courgette en prei kort te bakken, blijven ze knapperig.
6518 Lekker zilt en hartig door de garnaaltjes.     
6519 Goedgevulde maaltijdsoep die in 15 minuten op tafel staat.    
6520 Hét perfecte toetje voor elke gelegenheid: cakejes met een hart van zacht fruit.     
6521 Een echte voorjaarssalade met zachte avocado en knapperige eikenbladsla.     
6522 Deze pasta ovenschotel doet het altijd goed: smeuïge pasta onder een knapperig laagje.      
6523 Dit kruidige rijstgerecht met komijn en peterselie brengt je in Caribische sferen.   
6524 Italiaans ten top: eenvoud & pure ingrediënten.
6525 Misschien wel het allerlekkerste Hollandse borrelhapje! Zoals het 'hoort' met mayonaise en mosterd. Maar als verrassend ingrediënt doen wij forel in de vulling.
6526 Kleine Franse cakejes met citroen en honing. Vierentwintig stuks zijn zó op! 
6527 Gebakken op de huidkant voor een krokant vel: zalm op z’n lekkerst!   
6528 Koffie en kardemom vormen een sublieme combinatie. Proef zelf maar!   
6529 Deze rijkbelegde crackers zijn een feest om de dag mee te beginnen!   
6530 Een Amerikaanse klassieker: voor een perfecte start van je lange weekend.    
6531 Klassiek gerechtje op een feestelijke manier geserveerd. In een tomaatje!    
6532 Fruitig begin van de dag en óók nog eens hartstikke goed voor je!     
6533 En een gebakken eitje mag natuurlijk niet ontbreken op dit verwenbroodje!    
6534 Niets zo lekker als warme scones: samen met de smoothie een heerlijk ontbijt.
6535 Met een dressing van citroen, mosterd en honing: kan niet missen!     
6536 Een keer wat anders dan een hamburger? Probeer dit broodje met vissticks.  
6537 Snelle (lente)pasta vol zalmroze en fris groen.
6538 Snijd deze verse Italiaanse kaas open en ontdek de zachte, romige kern.      
6539 Lekker licht, oosters gerecht met de subtiele smaak van gember en pittig vlees.      
6540 Slank Japans rijstgerecht met een authentieke smaak uit Japan: teriyaki.     
6541 Deze onweerstaanbare mozzarellasoort heeft een fluweelzachte vulling. Dit je echt moet proeven!     
6542 Goed stel: spinazie, erwten en zalm. Daarmee zet je supersnel een lekkere en voordelige spaghetti op tafel.
6543 Zachte, friszoete rabarber onder een crunchy laagje. Dat wil je de hele dag wel eten!
6544 Roosjes beenham en linten van courgette: bijna te mooi om aan te snijden.    
6545 Supersnel gerecht met pofaardappel en frisse knoflooksaus.    
6546 Geef je oer-Hollandse gehaktballen een verrassende twist met Japanse sojasaus.
6547 Umami is de vijfde smaak, naast zoet, zuur, zout en bitter. Het geeft een heerlijke hartige smaak aan dit gerecht. 
6548 Bijzonder: een tarte tatin met groente. Lekker zoet door de gebakken wortels.
6549 Lekker en mooi: kleurrijke groenten in zelfgemaakte bladerdeegbakjes. 
6550 Paksoi, gehakt en peen julienne met fris-zoet accent van sinaasappel. 
6551 Knapperige paksoi in een kleurrijke wokschotel.
6552 Wat een perfecte combinatie is deze gegrilde paskoi met pittig-zoete tofu.   
6553 Bibimbap is een typische Koreaans gerecht met als basis witte rijst, groenten en ei. Wij maken 'm deze keer met gehakt en sambal.
6554 Voor vegetariërs die houden van pit!    
6555 Met dit gerecht maak je zeker indruk. En het is al in 15 minuten klaar!      
6556 Yaki betekent 'gegrild' en tori 'vogel'. Wij kiezen in dit recept voor zalm in plaats van kip, wat het dus yaki sakana (vis) maakt.      
6557 Eenpansgerecht met gemarineerde tofublokjes. Vol smaak en zo klaar.   
6558 Vietnamezen gebruiken in hun nationale gerecht pho veel zoete specerijen als kruidnagel en kaneel.  
6559 Eén van de bekendste gerechten van Thailand, vandaag met tofu en ei.  
6560 Heerlijk gerecht van Hollandse snijbonen, Chinese mie en Japanse shiitakes. Het beste van verschillende werelden.  
6561 Garnalen en mihoen gaan bijzonder goed samen. Extra kruidig door de chilisaus en koriander. 
6562 Een Aziatisch gerecht helemaal in stijl afsluiten? Met gegrild fruit en gemalen kokos!      
6563 Lekker makkelijke Indonesische schotel. 
6564 Lekker veel pit, ei in een saus met sambal en boemboe. 
6565 Rijkgevulde maaltijdsoep: met behulp van een bumbu zet je een fijne kruidige kippensoep op tafel.   
6566 Saté? Die maak je gewoon zelf! Deze variant met varkensvlees is heerlijk gekruid en gril je liefst op de barbecue. 
6567 Door de aspergebroccoli te stomen blijft de smaak maximaal behouden. De kip pocheren we zodat-ie zacht gaart.      
6568 Limoen, knoflook en koriander worden veel gebruikt in de Thaise keuken. Ze geven deze salade een verfijnde smaak.  
6569 Het pikante notenkorstje maakt de zalm heel bijzonder. Snel genoeg voor doordeweekse dagen, maar ook bijzonder genoeg voor een etentje.  
6570 Rijk aan smaken door de 5 kruidenpoeder, honing en oestersaus. Met lekker knapperige kool.  
6571 Paksoi op z'n oosters: haricots verts, gember, sesam en fijne mie.    
6572 In een handomdraai een Aziatische maaltijdsoep op tafel. Lekker slank en vol bite.   
6573 Curry mét lekker veel groenten, zónder vlees. Dagje vega wordt dagje Aziatisch.      
6574 Pittige garnalencurry die binnen 15 minuten op tafel staat.   
6575 Lekker oosters: zalm met rijst en veel groenten.
6576 Kruidige noedels voor een drukke doordeweekse avond.   
6577 Heel snel op tafel, broodjes met lamsworst en frisse salade.  
6578 Kool en wortel geven het gerecht een knapperige bite, spekblokjes zorgen voor een zoute smaak en mierikskwortel voegt pit toe.   
6579 Deze week eten we rijst. Hopen dat er wat overblijft, want dan hebben we zaterdagochtend een excuus voor deze pannenkoekjes.     
6580 Blijf in Aziatische sferen, ook bij de lunch. Weer eens wat anders dan die boterham met kaas.
6581 Indonesisch groentegerecht met pittige tofu en lekker veel pindasaus. 
6582 Zelfgemaakt het allerlekkerst: met zalm, garnalen en avocado. 
6583 Zoet-kruidig kipgerecht dat in een paar simpele stappen op tafel staat.      
6584 Echte klassieker uit de Chinese keuken; gebakken omelet met zoetzure tomatensaus.    
6585 Deze 15 minuten salade met lekker veel ingrediënten is een voorproefje van het voorjaar.    
6586 Pasta met een Europees tintje: Hollandse gehaktballetjes, Italiaanse ricotta en Provençaalse groente.      
6587 Broodje shoarma nieuwe stijl: met babyromainesla en verse kruiden.    
6588 Maak met je gehaktballen eens een zoetzuur Chinees gerecht. Klaar in een kwartier.   
6589 Het Hollandse radijsje houdt zich goed staande in deze Aziatische salade met zwart sesamzaad.
6590 Knapperige groenten, mals vlees en zoete ananas. Uit de wok in 10 minuten op tafel!  
6591 De biefstuk blijft heerlijk mals doordat je hem stooft in de curry.   
6592 Snel Aziatisch gerecht zonder vlees. Met gekruide oosterse wokblokjes.
6593 Extra bijzonder aan deze soep zijn de zelfgemaakte croutons.  
6594 Samen met de notensla een bijzonder goed stel. 
6595 Veganistisch uit de wok: bijzonder met groenten en fruit.     
6596 Mediterrane spaghetti met mosselen, room en lekker zilte lamsoren.    
6597 Dé perfecte pasta die ook nog eens razendsnel op tafel staat. 
6598 nan
6599 Door de groenten te grillen houden ze een lekkere bite.
6600 Munt en ansjovis maken van dit bijgerecht een feest.   
6601 Extra smeuïg door de geraspte Parmezaanse kaas.
6602 Rijkgevulde maaltijdsalade die er ook nog eens heel mooi uitziet.     
6603 Makkelijker kan niet: deze kaasfondue staat in 10 minuten op tafel.   
6604 nan
6605 Smaakvol pastagerecht voor door de week.
6606 Én kersen én hazelnootpasta én croissantdeeg. Dat wordt een driedubbel feestje aan de ontbijttafel. 
6607 De frambozenjam maakt de taart heerlijk fris van smaak.
6608 Met een Italiaanse vulling worden de oer-Hollandse pannenkoekjes nóg lekkerder.      
6609 Deze lichte bonensalade kun je vooraf maken. Handige hap om mee te nemen dus.
6610 Zo'n lekkere bolognesesaus met champignons in plaats van vlees. Wauw! 
6611 Dit gehaktbrood zit vol smaak: kruidig gehakt, ui, knoflook, gegrilde paprika, mozzarella en spek.  
6612 Rijkgevuld gerecht dat in een kwartier op tafel staat. Ook perfect voor een etentje. 
6613 Supersnelle verse pasta met pesto, courgette en zalm.  
6614 Snelle winterpasta met boerenkool, die je even bakt.   
6615 Snel gerecht met pasta in twee kleuren, kikkererwten, hutspotgroenten en geitenkaas. 
6616 De gekruide saucijzen smaken geweldig in deze snelle pasta met prei en cherrytomaat. 
6617 De grofgemalen bloemkool geeft de romige pastasaus een lekkere bite.  
6618 De smaakmakers in deze 15-minuten-pasta: knoflook, champignons en rucola.    
6619 Smeuïge macaroni uit de oven met een laagje knapperige kaas.  
6620 Duitsland en Italië op één bord: zuurkool, Frankfurters, spek en gnocchi.    
6621 Alsof je aan de Italiaanse kust zit: frisse pasta met zeevruchten, dille en citroen. 
6622 Winterse ovenpasta met veel seizoensgroenten. Omdat je verse pasta gebruikt, hoeft het gerecht maar kort in de oven.      
6623 Snel gerecht met volkorenpasta, anijsachtige venkel en zilte garnalen.
6624 Deze supersnelle pasta heeft het allemaal: zachte broccoli, zoute ansjovis, zoete rozijnen. 
6625 Gevulde kip: weinig moeite, groot succes. Geserveerd met courgette-pestosalade.      
6626 Een kleurrijk feestje op je bord. Extra smakelijk door de mortadella en de Taggia-olijven.  
6627 Succesnummer voor drukke avonden en heerlijk romig: met mascarpone en pesto. 
6628 Zo simpel, zo lekker! Lekker pittig door de uitgebakken salami.
6629 Door de worstjes te stoven in de saus blijven ze lekker mals. 
6630 Exotisch gekruid, maar heerlijk zacht van smaak.
6631 Met de fris-pittige combinatie van munt en chilivlokken krijgt de courgette een mediterraan tintje. 
6632 Heerlijk kruidige en stevige lasagne, met boerenworst, knolselderij, paddenstoelen en salie.
6633 Hoofdgerecht met verrassende ingrediënten. De pompoen rooster je eerst in de oven.   
6634 Een bijzonder lekkere variant op traditionele groentesoep: met tuinboontjes, boerenkool en cannellibonen.  
6635 Gevulde pasta geeft de van oorsprong Franse uiensoep een Italiaanse twist. Helemaal in stijl bestrooid met Parmezaanse kaas.     
6636 Door de salie-spekjes krijgt deze warmmaker een mediterraan tintje. De zachte ricotta maakt de soep lekker romig.  
6637 Heerlijke gnocchivariant met zoete winterpeen. Zalig met de saus!     
6638 Een zachte, smeuïge cake met een frisse winterse smaak van sinaasappel.      
6639 Deze groenten zijn een heerlijke antipasto, maar ook erg lekker als bijgerecht bij forel en kip.    
6640 De venkel geeft de kip een heerlijke zoet-kruidige smaak.     
6641 Dat Italianen altijd iets bijzonders weten te maken van simpele gerechten, bewijzen deze involtini di pollo.
6642 Deze pollo tonnato is een bijzonder lekkere variant op de klassieke vitello tonnato. 
6643 Romig wintergerecht waar jong en oud warm van wordt.   
6644 Zo krijgen je stukjes brood voor de kaasfondue een Italiaans tintje.  
6645 Heerlijk om je broodje of groenten met kaasfondue in te dippen.
6646 Heerlijk bij de kaasfondue, om je broodje of groente met gesmolten kaas in te dippen.
6647 Basilicum, oregano, olijven en stevige, volzoete romaatjes: mediterraner krijg je het niet. 
6648 Drie toppings op knapperig brood: bonenpuree, parmaham met aspergetips en mediterrane paté. 
6649 Gevuld met rozijnen en hazelnoot. Dit móet je echt proeven!   
6650 Deze hartige koekjes zijn heerlijk als lunchgerecht, als bijgerecht of als antipasti.
6651 Ideaal wintergerecht met als verrassing: mandarijnpartjes.    
6652 Zo bijzonder proef je 'm zelden: met gedroogde tomaten en geitenkaas. 
6653 Zo maak je van een oer-Hollandse maaltijd nét even iets anders.
6654 Supersnelle pasta waar ook de allerkleinsten heel blij van worden.    
6655 De perfecte smaakcombinatie: zoete rodekool, zure appel en zoute spekjes.    
6656 Hét gerecht voor liefhebbers van Aziatische klassiekers.      
6657 Malse runderballetjes in een oosters jasje. Deze vallen zeker in de smaak bij het hele gezin
6658 Variatie op de witlofschotel met ham en kaas: met Zweedse gehaktballetjes    
6659 Zo heb je boerenkool nog nooit gegeten! 
6660 Lekker, gemakkelijk en vertrouwd (en toch net weer even anders dan anders).  
6661 Met kant-en-klare marinade en sausmix is dit oosterse gerecht zó gemaakt!    
6662 nan
6663 nan
6664 Met seizoensingrediënten knolselderij en zuurkool maak je een robuuste stamppot voor een klein budget.     
6665 Zo mooi, zou je het wel opeten? 
6666 Zo zie je tagliatelle niet vaak: met vegetarische worst én rucolasaus 
6667 Deze Indiase stoof met tuinerwten, sugarsnaps en koriander is zó klaar: lekker makkelijk!   
6668 De oer-Hollandse boerenkool gaat op reis naar India.   
6669 Het perfecte gerecht voor drukke dagen: in een kwartier toch een bijzonder gerecht op tafel.
6670 Pastagerecht met héél veel smaak: rode pesto, chorizo, rucola en geitenkaas. 
6671 De lekkerste hartige koekjes gemaakt met pastinaak.    
6672 Aardse bieten, frisse citroen en smeuïge geitenkaas: alsof de ingrediënten voor elkaar gemáákt zijn.
6673 Je hele huis ruikt heerlijk naar Italiaanse kruiden, zacht stoofvlees en tomaat. Bellissima!
6674 Robuust gerecht met amandelen.  
6675 Koude dag? Warm je aan deze soep met kool en gember.   
6676 Zachte kabeljauw met groenten en kruiden: in een kwartier zit jij in de Provence.    
6677 Al tijdens het koken waan je je in Marokko     
6678 Ziet er zo mooi uit, zou je ook best tijdens een etentje kunnen serveren. Nog snel klaar ook!
6679 Bordje rijst met knapperige groenten: in een kwartiertje klaar
6680 Oost ontmoet west in deze rijstschotel  
6681 Spruiten uit de oven, met noten, krieltjes en ricotta. Kwartiertje voorbereiden, de oven doet de rest.     
6682 Urenlang pruttelen? Welnee, deze variant met wokstukjes, wortel en aspergebroccoli maak je in een kwartier.
6683 Rijkgevuld met bonen, paprika en hamreepjes.   
6684 Het toppunt van smeuïg: de eieren zijn gegaard in gestoofde boerenkool met paprika en tomaat.
6685 De boerenkool gaat eerst in de wok en dan op een knapperig broodje met gebakken chorizo en buffelmozzarella.
6686 Feestelijke mix van bubbels, crème de cassis en cranberrysap. Blauwe bessen en sinaasappel maken ’t mooi (en lekker).     
6687 Je vult het deeg met kruidig stoofvlees. Van dit hapje blíjf je eten. 
6688 Met een bodempje van jodenkoeken en een vulling van witte chocolade en yoghurt. De granaatappel maakt het fris.    
6689 Easy: de loempia’s koop je kant-en-klaar. Het sausje van paprika, limoen, knoflook, sambal en gembersiroop maak je zelf.  
6690 Zin in een chic hapje? Ovengeroosterde groenten met noten en couscous op blaadjes babyromaine.      
6691 Als je van pit houdt. Met rode peper, komijn en rozemarijn.   
6692 De schotel staat binnen 20 minuten in de oven. Om er daarna lekker lang van te genieten.    
6693 Lekker pittig gerecht met winterpeen en champignons. Je brengt het gehakt-groentemengsel in één klap op smaak met de boemboe.    
6694 De hamburger op de Aziatische toer: met zelfgekruid gehakt, op een knapperig broodje met een frisse wortelsalade erbij.   
6695 De salade is lekker licht door de sinaasappel. De pecannoten zorgen voor crunch.     
6696 Nootachtig en aards wokgerecht met kastanjechampignons en walnootolie.
6697 Uit de oven nieuwe stijl: met geitenkaas, spek en tijm.
6698 Curry die je in 20 minuten maakt. Verrassend met witlof.      
6699 De tikje zoete smaak van de pastinaak past goed bij de uitgesproken salie en oude Beemsterkaas.     
6700 Snel gemaakt: je snijdt alle groenten in repen en dan gaan ze met wat kruiden de oven in.   
6701 Soep maken? Deze pastinaaksoep is het perfecte comfortfood tijdens de koude dagen.   
6702 Het crunchy bladerdeeg met de kruidige gehaktvulling is om van te watertanden.
6703 Holland ontmoet India in deze soep met bruine bonen, currypasta en kokosmelk.
6704 Deze mediterrane plaattaart is zalig smeuïg. Lekker als hoofdgerecht, maar in kleine stukjes ook perfect voor de borrel.  
6705 Je staat nog geen half uurtje in de keuken en toch heb je een heel bijzonder gerecht.
6706 Met winterpeen, rode biet en zoete aardappel is deze fritatta echt een vegafeest!    
6707  Een mooie variatie op een aloude klassieker: deze preilasagne warmt je lekker op en is supersmeuïg.
6708 Fifty-fifty: eerst zelf koken, en vervolgens doet de oven de rest.    
6709 De Italiaanse kaas geeft de warme pasta een heerlijk romig laagje.    
6710 Op en top Hollands, zoet en (niet té) kruidig: smaken die ook kinderen lekker vinden.
6711 Ook de kleintjes smullen hiervan. Gehaktballetjes, tomatensaus, spinazie... mmm!     
6712 Door de rollade te bedekken met spek blijft hij lekker sappig en krijgt hij extra smaak.    
6713 Romig gerecht met zilte ansjovis. Deze is zó op!
6714 Witlof uit de wok met azijn en rietsuiker. Het resultaat is een lekker zoetzuur groentegerecht.     
6715 Lekker licht en fris bijgerecht met flinterdunne rauwe venkel.
6716 Carpaccio nieuwe stijl, met kruidige artisjokharten en zilte olijven. 
6717 Kaas en peer zijn de beste vrienden in dit hartig-zoete nagerecht.    
6718 Dit nagerecht met brioche en vanillevla maak je in een kwartier. Daarna een uurtje wachten. Als je kunt.   
6719 Het venkelzaad geeft deze krokante koekjes een zachte anijssmaak.     
6720 Héél veel smaak: met bosui, rode peper en Parmezaanse kaas.   
6721 Smaakvol bijgerecht dat je een dagje eerder al kunt maken.    
6722 Chic borrelhapje op zelfgemaakte toastjes.     
6723 Bijzondere afsluiter van je diner: heel dunne flensjes, overgoten met een saus van Grand Marnier en sinaasappelsap.
6724 Imposant hoofdgerecht met een saus van rode paprika en een saus van kruiden en augurk.      
6725 Verfijnd voorgerecht voor een luxe etentje. Met frisse dille en zachte peultjes.     
6726 Met witte in plaats van pure chocolade. De amandelen en bessen geven kleur en bite.  
6727 Friszoet begin van een etentje. Met zelfgemaakte pesto en ‘ballen’ van cherrytomaat. 
6728 Het geheim: het kokante korstje en de tijm, rozemarijn en oregano die zorgen voor de mediterrane smaak.    
6729 Succes verzekerd met dit feestelijke voorgerecht. De champignons bak je in kruidenboter met ui, tijm en knoflook.  
6730 Chic hoofdgerecht met kaas en noten.    
6731 Door ze kort te koken en dan te wokken, houden de spruiten hun bite en blijven ze frisgroen.
6732 Pittig en kruidig voorgerecht dat er heel feestelijk uitziet. 
6733 Deze tiramisu is in no time klaar en smaakt verrukkelijk!     
6734 Feestelijke spiesjes om mee te gourmetten.     
6735 Deze rijkgevulde bouillon maak je al in 20 minuten!    
6736 Gegrilde tomaten en een scheutje wijn zorgen voor extra smaak.
6737 lekker krokant door de reepjes spek     
6738 Bosui geeft een knapperig accent aan de zachte zalm en noedels.
6739 lekker fruitig, lekker kruidig: een bijzonder gerecht  
6740 Een heerlijke maaltijd voor door de week: snel én lekker!     
6741 Vol van smaak door het spek en de rozemarijn.  
6742 Aardappel-vlees-groente in een zalig zoet jasje.
6743 Bijzondere dip met artisjok, bieslook, mayonaise, kaas en knoflook.   
6744 De aubergines worden in de oven lekker zacht. De sinaasappeldressing geeft een heerlijk frisse smaak
6745 Risotto zoals je ’m nog nooit eerder at: met biet en azijn. Perfecte combi van zoet en zuur.
6746 Klaar in 5 minuten: de kant-en-klare peertjes alleen even mengen met sinaasappel-gembermarmelade. Geweldig bij een kaasplankje.  
6747 Echt feestelijk en lekker fris: chocoladecupjes met fluweelzachte panna cotta
6748 Door het marineren wordt de parelhoen heerlijk van smaak. De granaatappel maakt er een echt feestgerecht van.      
6749 Verrassend anders: wraps met pittige garnalen. Frisse ananas en kruiden geven ze een tropisch tintje.      
6750 Dit wildgerecht maak je in slechts 20 minuten. 
6751 Gehaktballetjes doen het altijd goed! Deze helemaal, met het kruiden- en specerijenmengsel en de frisse yoghurtdip.
6752 Indrukwekkend, zo’n schaal oesters op ijs. Een voorgerecht waar je je gasten zeker mee verrast.     
6753 Voorgerecht met vis, ham en een lekkere dip. Voor elk wat wils.
6754 Dunne plakken gegrilde courgette met pittige olie. Perfect om met wat soepstengels te eten. 
6755 Een echte bûche de noël (kerstboomstam). Dit spectaculaire nagerecht met ontbijtkoek, schuimkrans en kaneelijs is eenvoudig te maken.    
6756 Lekkere luxe: een mix van koffie met pure chocolade, vanillelikeur en bovenop een romige toef vanilleslagroom.     
6757 Turkey time! Vul deze flinke vogel met zoete appel en cranberry’s.    
6758 Mooie, heldere soep. De roomkaasballetjes met walnoten en bieslook maken ‘m heel speciaal.  
6759 Bijgerecht met de zachte smaken van aardappel en prei. De amandelen smaken er lekker crunchy bij.   
6760 De paté koop je kant-en-klaar, de compote maak je zelf van verse cranberry’s, rozijnen, kaneel en tijm.    
6761 Mais, aspergebroccoli en haricots verts met een frispittige dressing van sinaasappel, dragon, peterselie, mosterd, rode peper en olie.   
6762 De Scandinavische variant op glühwein bevat onder andere wodka en rozijnen. Proost!  
6763 De klassieke combinatie: rodekool met appeltjes. Deze versie is extra romig door slagroom.  
6764 De saffraan is de smaakmaker in deze broodjes. De cranberry’s zorgen voor een zoetje.
6765 Wie denkt aan de keuken van het hoge noorden, denkt aan dille. Geeft de ham die Scandinavische touch.      
6766 De combi koffie en chocolade is een gegarandeerd succes. De havermout zorgt voor een verrassende structuur.
6767 Deze klassieker is verrassend anders met twee soorten garnalen, munt en avocado.     
6768 Om een broodje in te dippen: 3x hummus. Een basisrecept, een variant met peper en een met limoen.   
6769 Smaak, geur én kleur. Dit gerecht heeft het allemaal: zoete knolselderij, knapperige noten, frisse munt en pittige kaas.  
6770 Dit bijgerecht ziet er niet alleen heel indrukwekkend uit, zo smaakt het ook.
6771 Een feestje om alleen al naar te kijken: aardse paddenstoelen met knapperige asperges en gebakken kwarteleitjes.   
6772 Hiermee maak je indruk: een vegetarisch hoofdgerecht vol groenten en met frisse geitenkaas. 
6773 Ga voor kleur! Bijvoorbeeld met deze linzensalade met 3 kleuren tomaten. Je roostert ze in de oven. 
6774 Snel bijgerecht met friszoete gedroogde cranberry’s    
6775 Kunst op tafel: groene- en rodepaprikasoep in één bord. Makkelijker dan je denkt.    
6776 Je blíjft deze zoete frieten dopen in de romige kaasdip. Moeilijk om vanaf te blijven!      
6777 In 10 minuten staat dit kerstige bijgerecht in de oven. En net zo snel zijn ze op.   
6778 Minder is meer, dat geldt zeker voor dit groentegerecht met frisse citroen.  
6779 Cappuccino, chocolademelk en een toef slagroom. Dit drankje met vrolijke parels hebben ze zó op!    
6780 nan
6781 Deze curry breng je makkelijk op smaak met de currypasta.     
6782 Bijzonder gerecht voor een bijzondere gelegenheid, met uitgesproken smaken.  
6783 De Italiaanse klassieker in de vorm van een taart. Spectaculaire afsluiter van je (kerst)diner.     
6784 Bereid ze eens heel anders, met appelcider en minigroente.    
6785 Gehaktballetjes met vanbinnen een verrassing. Gestoofd in tomaten-basilicumsaus.     
6786 Wild is altijd feestelijk, zeker met deze mooie, donkere kersen-portsaus.    
6787 De rollade vul je met saucijs en kruiden. Snijden aan tafel om extra indruk te maken!
6788 Andijviestamppot nieuwe stijl, met paprika, mosterd en bosui. 
6789 Stevige courgettesoep met brood en munt.
6790 Een echte smaakexplosie, deze tajine van gekruid rundvlees, luchtige couscous, frisse wortel, munt en yoghurt      
6791 nan
6792 Een broodje hamburger is soms zó lekker. Zeker deze variant met ui, paprika, champignons en een beefburger stroganoff.    
6793 Roomboter met citroen, knoflook, peterselie en zeezout… zacht smeltend over malse entrecotes.
6794 Een match made in heaven! De aromatische sinaasappelsaus past perfect bij het zoetige van de eendenborst.  
6795 Dit roerei is zacht van smaak door de karnemelk. Kerriepoeder en oude kaas zorgen voor een hartig tintje.  
6796 Knapperige groenten met zalm en roomkaas op een wrap, in 15 minuten klaar!   
6797 Het perfecte Mexicaanse gerecht voor drukke dagen. Met kip en roerbakgroenten.
6798 Op je allersnelst een Indiase maaltijd op tafel: met kruidenpasta en kant-en-klare rijst.   
6799 Je maakt de puree af met appelstroop, en dat past verrassend goed bij de zoete aardappel.   
6800 Een lekker en goed gevulde taart voor de koude wintermaanden. 
6801 Simpeler dan je denkt: in 10 minuten is-ie klaar voor de oven.
6802 Lactosevrije pepernoten, met koolzaadolie in plaats van boter. Om flink mee te strooien!    
6803 Ze zien er niet alleen uit als cadeautjes, zo smaken ze ook. Kruidig en zoet. Dank u Sinterklaas!   
6804 Luchtig nagerechtje van friszoete mandarijnpartjes uit een blikje.    
6805 Mals rundvlees gestoofd in bier, onder een dakje van knapperig bladerdeeg.   
6806 nan
6807 Daar smullen de kids van: mousse van melkchocolade, marshmallows en hele mandarijnenpartjes.
6808 Zure room en chocolade gaan verrassend goed samen. Dagje laten staan, dan smaakt-ie nóg lekkerder!  
6809 Warme chocolademelk met pure chocolade, room en volle melk. De smaak van vroeger!    
6810 Frisse salade met munt en citrusvruchten.      
6811 Frieten van wortel en knolselderij uit de oven, met de oosterse smaken van gember en koriander.     
6812 Snel oosters bijgerecht met paskoi, sesam en Japanse sojasaus.
6813 Kleurige wortelballetjes in een zoetzuur sausje van chilisaus en limoensap.  
6814 Ideaal voor een etentje, deze hartige taart met een romige vulling van ei, kaas en slagroom 
6815 Krokante kipstukjes, gebakken in paprikapoeder en broodkruim  
6816 Voor de korte avonden: klaar in een handomdraai en met de kruidige smaak van dragon. 
6817 Pasta-pesto nieuwe stijl: met een pesto van walnoten en Pecorino Romano en mét gegrilde kip.
6818 Kruidig gemarineerd en uit de oven: een heerlijk mediterraan vleesgerecht dat het wachten waard is  
6819 Honing op de speklapjes, sinaasappel door het witlof: dit gerecht gaat voor zoet en fris    
6820 In dit gerecht vormen het zoet van de pruimen, het zuurtje in de wijn en het zout van de olijven een harmonieus geheel.   
6821 Snelle pasta met lekker veel groene groenten   
6822 Shoarma op z'n Hollands: met gehaktballen, spitskool, zure room en mosterd   
6823 East meets west: bij de balletjes met spicy satésaus en rijst zit ook pastinaak!     
6824 De romige saus vindt zijn tegenhanger in de knapperige pijnboompitten. Een lekkere combi!   
6825 Gekruid met kerrie, paprikapoeder een mosterd: heerlijk bij de aardappelen   
6826 Gekruide stoofschotel uit de oven met aubergine
6827 Stoere, winterse maaltijd van kapucijners, spek en bloemkool  
6828 Een light-topper uit Mexico, en ook nog lekker kruidig 
6829 Snelle oosterse soep van kokosmelk en kippenbouillon.  
6830 Minder is meer, bewijst dit gerecht. Een paar ingrediënten: meer heb je niet nodig   
6831 Mexico meets Hollandse ovenschotel: met nacho's on top en bonen en mais door het gehakt.    
6832 Vergeten groente, knoflook en kruiden én een beetje fruit: deze stamppot is van alle markten thuis  
6833 De spek en het verse basilicum geven deze Italiaanse pastasoort extra jeu    
6834 De suiker in de chutney karamelliseert in de oven een beetje. Resultaat: lekker zoet korstje op de kip     
6835 Door de mini-hotdogs ook een succesgerecht bij kinderen. En: je zit in een kwartier aan tafel!      
6836 Met zoetzure saus en knapperige groenten. In een kwartiertje tropische smaken op je bord.   
6837 Supersnelle kipstoof met een Toscaans tintje.  
6838 Goedgevuld pastagerecht met champignons en broccoli. Klaar in 15 minuten!    
6839 Rijkgevulde schotel met op en top Hollandse ingrediënten als ham, kaas en aardappel. 
6840 Mét karakteristiek Hollands kuiltje in de peterseliepuree     
6841 Zelfgetrokken bouillon, dat is het wachten waard. Na 3 uur heb je een pan vol huiselijk geluk
6842 Na drie kwartier zijn de smaken kruidnagel, laurier en kaneel er helemaal in getrokken. Smullen!    
6843 Vulling erin, goed vouwen, noten erop, even in de oven en kláár zijn de pakketjes    
6844 Rijk aan specerijen en groenten: toprecept uit de Griekse keuken      
6845 Ideaal ontbijtgerecht voor je oude sneetjes brood. Ook heerlijk met vers brood trouwens     
6846 Aardappelen-vis-groenten in een nieuw jasje, namelijk een prachtige pastei uit de oven      
6847 En de krieltjes warm je gewoon op in hun schil. Lekker!
6848 Hollandse ingrediënten op de oosterse toer.    
6849 nan
6850 Door de aardpeer te roosteren in de oven wordt-ie net wat zoeter.     
6851 Romig en zacht voorgerecht met een mediterraan tintje door de tijm.   
6852 Fris bijgerecht met zelfgemaakte aardpeerchips.
6853 Lekker Hollands en verrassend anders: met bruine bonen.
6854 Door de wortels om te scheppen met honing worden ze nóg zoeter.
6855 Je kids zullen nóg meer van je houden nadat ze deze zoete appeltjes geproefd hebben. 
6856 Op de Spaanse toer met chorizo, paprika en tomaat.     
6857 Drumsticks-anders, met balsamicosiroop en sinaasappelsap.     
6858 nan
6859 Echt Aziatisch door de gember en sesamolie.    
6860 Brosse kruimels, in een kwartiertje klaar. Daarna over het lekkerste seizoensfruit de oven in.      
6861 Smeuïge risotto zonder wijn, kunnen ook de kinderen mee-eten. 
6862 Met zelfgemaakt kipgehakt. Je waant je in Azië dankzij de limoen, peper en vissaus.  
6863 Gevuld vlees is altijd feestelijk: mooi hoofdgerecht dat je in een halfuurtje maakt. 
6864 Bloemkool op z'n Indiaas, maar niet te pittig: een heerlijk bijgerecht
6865 Lekker bij de aardappelpuree: gegratineerde bloemkool met Franse kaas 
6866 Indonesisch bijgerecht met een vleugje koriander
6867 Italiaans tintje: de kruidige saus van peterselie, basilicum, knoflook en kappertjes 
6868 Je proeft Noord-Afrikaanse smaken in de komijn, koriander en kikkererwten.   
6869 Lekker budgetgerecht voor donkere avonden, zoet én kruidig    
6870 Pompoensoep maken? Deze variant met gele curry, kokosmelk en koriander is lekker pittig!    
6871 Zoete pompoen uit de oven met komijn en zeezout: een lekker vegetarisch bijgerecht   
6872 Met de Indonesische smaken van ketjap manis en fijngehakte pinda's    
6873 Gemarineerd in worcestersauce, honing en mosterd
6874 Met gebakken uitjes voor wat meer bite bij de stamppot 
6875 Deze chipolataworstjes gebakken in kerriepoeder doen het goed bij zuurkoolstamppot   
6876 Slanke en toch goedgevulde schotel van peen, limabonen, tomatensaus en ui    
6877 Even kort gestoofd in kokosmelk en klaar is dit gerecht!      
6878 Snelle, goedgevulde maaltijdsoep met bacon.    
6879 Aziatische variant op kippensoep, met mihoen en sojasaus. Lekker snel klaar! 
6880 Je bakt 'm andersom, zodat het korstje lekker krokant wordt. Met kardemom en pecannoten     
6881 Zoals je 'm niet vaak ziet: mét kersen en karamel en zónder bodem     
6882 Met een paar kleine sneetjes in de peer krijg je dit mooie effect     
6883 Hollanders maken er drie in een pan, de Amerikanen gaan voor vier. Wel met appel en spek!   
6884 Stevig gehakt uit de oven, met bosui, spek en rucola   
6885 Zo lusten de kinderen ze wel: lekker fris met appel en rozijnen
6886 Dat appel en kaneel samen lekker smaken, wisten we al. Maar chocolade kan er ook bij!
6887 Oudhollandse groente verwerkt in een goedgevulde soep, mét zoute spekreepjes 
6888 Knapperig en kruidig mediterraan hapje voor bij de borrel, of als voorgerecht
6889 Hartige taartjes uit de oven, die heerlijk smaken én er fantastisch uitzien  
6890 Da's lekker fris wakker worden: een zuivelontbijt mét fruit   
6891 Veganistische salade met citroen, peterselie en twee soorten mosterd. 
6892 Mediterrane hartige taart in een korst van croissantdeeg, met verrassingsingrediënt aspergebroccoli.
6893 Pizza zonder kaas: het kan! Probeer deze eens, met ui, vis en kappertjes     
6894 Deze ovenschotel zet je voor weinig op tafel, en zit boordevol kruiden
6895 Komijn, feta en falafel geven dit gerecht internationale allure.      
6896 Hutspot nieuwe stijl: gebakken in plaats van gekookt en met makreel in plaats van klapstuk. 
6897 Gebakken peer, knapperige witlof en zoute bacon: verrassende combinatie.     
6898 De tomaat en pesto geven deze Hollandse stamppot een heerlijk mediterraan tintje.    
6899 Met groentechips voor een knapperige bite.     
6900 Malse kipdijfilet, hartige spekreepjes, sjalot en wortel: een echt zondags eenpansgerecht.  
6901 Snelle en pittige curry met de zachte smaak van prei en garnalen.     
6902 Snelle variant op het originele recept, met shoarmavarkensreepjes. Met paprika, aardappel en room.  
6903 Dit snelle vegarecept is makkelijk te maken. De asperges blijven knapperig, de saus is heerlijk romig      
6904 Drukke dag? Deze pasta staat in een kwartier op tafel. 
6905 Met rookworst nieuwe stijl: je maakt er knapperige croutons van.      
6906 Hiervan schep je je bord ongegeneerd vol: romig, met verse spinazie en reepjes rauwe ham.   
6907 Stevige trek? Stevige soep! Met kool, wortel, zwarte bonen en Parmezaanse kaas.      
6908 Heerlijk, die nootachtige smaak van bulgur. Lekker met garnalen.      
6909 Dit rijstgerecht met pikante pepers en worst staat in een kwartier op tafel. 
6910 nan
6911 In een kwartier klaar, deze zacht gestoofde vis in mediterrane tomatensaus.  
6912 6 ingrediënten, 15 minuten: meer heb je niet nodig voor deze rijke pasta.    
6913 Snelle, kruidige couscous met lekker veel groenten.    
6914 In een kwartiertje een oosterse maaltijd op tafel.     
6915 Niks uren stoven, deze curry staat in no time op tafel!
6916 Snel, sneller, snelst! Je staat maar een kwartier in de keuken. Ook geschikt voor een etentje.      
6917 Bijzonder: met speklapjes en wittewijnazijn.   
6918 Brosse kruimels, in een kwartiertje klaar. Daarna over het lekkerste seizoensfruit de oven in!      
6919 10 minuten in de keuken, meer niet. Kwestie van slim samenstellen!    
6920 Varkensfilet en appel zijn een goed stel, zeker in dit zoete stoofgerecht.   
6921 Verse doperwten en munt maken deze erwtensoep licht en fris.  
6922 Heel eenvoudig te maken: Holland op z'n best!  
6923 nan
6924 nan
6925 nan
6926 Voor deze tulband met bitterkoekjes en amaretto heb je altijd wel een goede reden!   
6927 nan
6928 Een feestje om te zien, deze chocotaart. En een nóg groter feest om op te eten!      
6929 nan
6930 nan
6931 nan
6932 Voor dit zoete geluk ga je graag even goed zitten. Om er intens van te genieten. Chocolade maakt je blij!  
6933 nan
6934 nan
6935 nan
6936 nan
6937 Leuk als traktatie op een kinderfeestje!
6938 nan
6939 Spectaculair nagerecht, flambeer aan tafel.    
6940 Chocoladetaart met een romige pindakaasvulling en gekaramelliseerde pinda's. 
6941 Extra lekker door de topping van choco-glazuur en witte chocolade.    
6942 Klassieke Limburgse taart met custardvulling en knapperige kruimels met poedersuiker bovenop.
6943 Cake, kersen, bokkenpootjes en ganache in één taart.   
6944 Fruitige gebakjes van griesmeel en karnemelk: ideale afsluiter voor een high tea.    
6945 Knapperige klassieker met ertussenin een karamelverrassing.   
6946 Lauwwarm zijn deze feestelijke gebakjes het állerlekkerst.    
6947 Banaan, pecannoten, slagroom: elke laag is weer een verrassing in deze Engelse toptaart!    
6948 Bijna te mooi om op te eten, deze soezenstapel met chocolade, slagroom en marsepein  
6949 Fris door de munt en appels, crunchy door de amandelen: deze taart is perfect als toetje    
6950 Feestelijke fruittaartjes die het goed doen op de verjaardagstafel. Mét jamverrassing aan de binnenkant!   
6951 Kruidige taart voor een speciale gelegenheid, met een glazuurlaag van roomkaas
6952 Amandelspijs, peer, speculaas: dit Hollandse gebak is fris en kruidig tegelijk
6953 Fruit en chocolade op een knapperige bodem: een verrassend lekkere combinatie!
6954 Fris zomergebak met een basis van mascarpone en honing.
6955 Klassiek Engels feestdessert met de frisse smaak van yoghurt en munt. 
6956 Echte Engelsen spicen hun taart met whisky, wij doen er ook nog eens koffie doorheen. Heerlijk!     
6957 Supertaart voor een kinderfeestje: met alle kleuren én alle smaken van de regenboog  
6958 Een traktatie, deze crunchy koekbodem met karamel en knapperige chocolade.   
6959 De druiven maken 'm zoet, het amandelschaafsel juist hartig: da's nog eens trakteren!
6960 Leuk idee voor Valentijn: deze taart samen laag voor laag oppeuzelen. Lekker zoet!   
6961 Oeroude klassieker met een twist uit het Midden-Oosten: saffraan, kardemom en dadels 
6962 Kokos en chocolade is een geweldige combinatie!
6963 Lekker frisse en toch romige vulling op knapperige koek.      
6964 Voor chocoholics: brownies van pure en witte chocolade.
6965 Chocolade en hazelnoten zijn een gouden combinatie.    
6966 Cheesecake is áltijd goed, zeker deze variant met frisse bosvruchtensaus.    
6967 In 20 minuten staat-ie in de oven, deze schotel bomvol smaak. 
6968 Deze taart maak je in een kwartier, daarna hoeft hij alleen nog de oven in!  
6969 Ook je kids zullen dit stamppotje met zijn zachte smaak heerlijk vinden.     
6970 Soep met ballen nieuwe stijl: van zalm! 
6971 Deze wokschotel met knoflookgarnalen en limoengras smaakt lekker fris.
6972 Deze lasagne staat in 20 min. in de oven, want de pompoen is al gesneden.    
6973 Perfect voor door de week, maar ook om je gasten mee te verrassen tijdens een etentje.      
6974 Deze mooie taart heeft het allemaal: slagroom, marsepein en zeebanket.
6975 Het zachte van de peer past perfect bij de romige advocaat.   
6976 Feestelijk taartje dat je in slechts 20 min. maakt. Daarna alleen nog wachten...     
6977 nan
6978 nan
6979 nan
6980 nan
6981 nan
6982 nan
6983 nan
6984 nan
6985 Een van de lekkerste pizza's uit Italië. Vol van smaak door de kappertjes en ansjovis.      
6986 Romige, smeuïge Italiaanse appeltaart = perfect gebak voor de winter! 
6987 nan
6988 nan
6989 nan
6990 nan
6991 Feestelijk Italiaans toetje.    
6992 De ansjovisdip - bagna cauda - is typisch Italiaans. Perfect bijgerecht of als borrelhap.   
6993 nan
6994 nan
6995 nan
6996 nan
6997 nan
6998 Groentesoep XL, door alle ingrediënten rijkgevuld op z’n Italiaans. Schuif aan!      
6999 nan
7000 nan
7001 Knapperig - zelfgemaakt! - deeg met daaronder een verrassend zachte vulling. 
7002 nan
7003 nan
7004 nan
7005 nan
7006 nan
7007 Caponata, Siciliaanse salade van o.a. aubergines is vegan     
7008 Wat is-ie mooi, deze Siciliaanse taart. Een mix van ricotta, pue chocolade, citroenrasp en marsepein smaak echt verrukkelijk!    
7009 nan
7010 nan
7011 nan
7012 nan
7013 nan
7014 Bechamel: deze romige saus is het allerlekkerst als je 'm zelf maakt. En veel makkelijker dan je zou denken: in 4 stappen ben je er al!  
7015 Deze Italiaanse klassieker heeft 'amore' als hoofdingrediënt. 
7016 nan
7017 nan
7018 nan
7019 nan
7020 Dé klassieker uit de Italiaanse keuken: insalata caprese. Buon appetito!     
7021 nan
7022 De aubergines worden heerlijk romig door ze te bakken in de oven.     
7023 Lekker veel groenten: zo haal je je 2 ons heel makkelijk. Met kruidig basilicum en pittige chilipeper.     
7024 De ultieme tosti kun je 'm ook wel noemen: 2 soorten kaas en extra pit van de arrabbiata pesto.     
7025 nan
7026 nan
7027 nan
7028 Combineer pasta met aubergine, tomaat, tonijn en basilicum en je krijgt deze Siciliaanse variant.   
7029 Het laagje om de karbonade maakt 'm extra lekker.      
7030 Een aangeklede spaghetti bolognese: met paprika, spinazie en pijnboompitten. 
7031 Een heerlijke combinatie: risotto, pesto en zalm.      
7032 Biefstuk op z'n Italiaans: met balsamicosiroop, romaatjes en Grana Padano.   
7033 nan
7034 nan
7035 nan
7036 nan
7037 Als ontbijt, tussendoortje of toetje: deze zoete traktatie kan áltijd.
7038 nan
7039 nan
7040 Visburger goes summer! Je maakt deze burger vol smaak helemaal zelf al binnen een halfuur van de bbq.      
7041 nan
7042 Vijf ingrediënten waarvan er ééntje zorgt voor een beetje pit, verrassend!   
7043 nan
7044 nan
7045 nan
7046 nan
7047 nan
7048 nan
7049 Heerlijk fris, deze wraps. En ze staan binnen 15 minuten op tafel!    
7050 Het pittige jasje maakt de krabkoekjes onweerstaanbaar lekker 
7051 Is er een fruitsoort die zomerser is dan de meloen? Nee, toch? Daarom verwerken we gewoon drie (!) soorten in een salade. 
7052 nan
7053 nan
7054 nan
7055 Sinaasappel + ijs + prosecco + bruiswater + Aperol = dé Aperol spritz, ons favo zomerdrankje.
7056 Zomer? Sangria! Deze variant van het Spaanse drankje wordt gemaakt met appellikeur en Spaanse bubbels.     
7057 nan
7058 nan
7059 nan
7060 nan
7061 nan
7062 Zin in pizza vanavond? Deze variant met pikante hummus en tomaatjes zet je lekker snel op tafel.    
7063 nan
7064 nan
7065 Koud soepje vooraf? Deze gazpacho met zijn frisse kleur is in 10 minuten klaar.      
7066 Koud soepje vooraf? Deze gazpacho met zijn frisse kleur is in 10 minuten klaar.      
7067 Deze gele gazpacho heeft een make over gekregen met gele, paprika, mais en venkel. Net zo verfrissend en lekker als het origineel.
7068 Deze gele gazpacho heeft een make over gekregen met gele, paprika, mais en venkel. Net zo verfrissend en lekker als het origineel.
7069 Gazpacho met een vleugje Nederland: bietengazpacho! Heeft een iets aardse smaak en wat zilt dankzij de serrano.    
7070 Gazpacho is een Spaanse soep ontstaan in Andalusië. Arbeiders die in de groentetuinen werkten maakten gazpacho op het land in een grote houten vijzel. Het brood in de gazpacho bindt 'm een beetje. 
7071 Dat is eens een ander borrelhapje: rolletjes van courgette gevuld met kaas.  
7072 nan
7073 nan
7074 Worstjes van de barbecue, maar dan op een spies. Kom maar op met die BBQ!    
7075 nan
7076 nan
7077 De kracht van eenvoud: biefstuk met Parmezaanse kaas en een friskruidige dressing.   
7078 De echte liefhebbers hebben 'm het liefst zo simpel mogelijk. Met wat champignons en krieltjes bijvoorbeeld.
7079 nan
7080 Proef de oosterse smaakmakers in deze maaltijdsalade: rode peper, vissaus en gember. 
7081 Zet je tanden in dit overheerlijke steakstokbrood!     
7082 Fris, kruidig, pittig: deze spiesen met malse kipfilet hebben het allemaal.  
7083 nan
7084 nan
7085 nan
7086 nan
7087 We halen geen Chinees, we maken het zelf.      
7088 nan
7089 nan
7090 Die goedkeurende blik van je chique schoonouders kun je na deze soep in je zak steken!      
7091 Zet die grote pan met lekkers maar zó op tafel: kip, garnalen rijst en geurige kruiden.     
7092 nan
7093 nan
7094 nan
7095 nan
7096 Met couscous maak je deze heerlijk frisse salade met witte kaas, dille en komkommer. 
7097 nan
7098 nan
7099 nan
7100 No stress, met deze snelle salade houd je tijd over.   
7101 Quinoa, radijs en bloemkool: dit gerecht zit boordevol powerfood.     
7102 Opschieten, want we eten al over tien minuten! 
7103 nan
7104 nan
7105 Traditioneel Italiaans gerecht met kalfsvlees en lobbige saus. Perfect als bij- of voorgerecht.     
7106 Dat dit gerecht overheerlijk is, valt niet te ontkennen: ze aten het al in de middeleeuwen! 
7107 nan
7108 nan
7109 nan
7110 nan
7111 nan
7112 Heerlijk met de pittige kick van de gorgonzola.
7113 Deze snelle pasta is altijd lekker. Lekker pittig in de zomer en verwarmend in de winter.   
7114 nan
7115 nan
7116 Pittige Marokkaanse kikkererwtensoep met gehakt: zin in!      
7117 Met deze tropische rijst op tafel waan je je bijna op vakantie.
7118 nan
7119 Zelf hummus maken = supermakkelijk. En je kunt nog lekker variëren met smaken ook!   
7120 nan
7121 nan
7122 Artisjokken zijn verrukkelijk - en makkelijker te bereiden dan je denkt!     
7123 Als je vraagt wat de kids willen eten, zeggen ze negen van de tien keer: pizza!!     
7124 nan
7125 nan
7126 nan
7127 Watermeloenlolly's maak je heel makkelijk zelf. Voeg wat munt toe en je bent klaar voor je zomerse picknick!
7128 nan
7129 De originele pasta carbonara heeft niets meer nodig dan parmezaanse kaas, pancetta en eieren.
7130 Een klassieke salade die nooit gaat vervelen!  
7131 nan
7132 nan
7133 Omdat Opperdoezers van zichzelf al vol en romig smaken, heb je niet veel meer nodig dan een eenvoudige peterselieboter.   
7134 Deze salade bevat het beste uit verschillende windstreken: pepers uit Mexico, kaas uit Nederland en Griekse tzatziki.     
7135 nan
7136 nan
7137 nan
7138 nan
7139 nan
7140 Alles omgeschept in één grote ovenschaal. Dat ruikt lekker!   
7141 nan
7142 nan
7143 nan
7144 nan
7145 nan
7146 nan
7147 nan
7148 nan
7149 Lekker met de carrés van vegetarische kaas, pesto en zongedroogde tomaat.    
7150 nan
7151 nan
7152 Kroketten in Spaanse stijl met manchego en serranoham. 
7153 Binnen tien minuten is dit anders-dan-anders hapje of bijgerecht klaar.      
7154 Dat dagje vegetarisch koken is dé kans om dit romige recept te proberen.     
7155 nan
7156 nan
7157 nan
7158 nan
7159 Supermals stuk vlees met een kruidig en Argentijns sausje.    
7160 De sleutel tot succes bij het biefstuk bakken of grillen? Laat het vlees erna even kort rusten. Lekker!    
7161 nan
7162 nan
7163 nan
7164 nan
7165 nan
7166 De kappertjes geven nóg meer smaak aan dit lekkere bruine broodje.    
7167 nan
7168 nan
7169 Barbecuefavoriet voor op een broodje, met een frisse komkommertopping en worcestershiresauce.
7170 nan
7171 nan
7172 nan
7173 Affogato is Italiaans voor verdronken. Dit klassieke recept kom je in Italië tegen op heel veel menukaarten.
7174 Etentje? Dit toetje staat superfeestelijk op tafel. En is in 5 minuten klaar!
7175 nan
7176 nan
7177 nan
7178 Avondje Aziatisch? Dit zoetige rijstgerecht staat je razendsnel op tafel.    
7179 nan
7180 Maak de mix af met frisse munt en limoen. Supersnel klaar.    
7181 Pasteitjes gevuld met kruidig gehakt en gekookt ei.    
7182 nan
7183 nan
7184 De garnalen zijn lekker op smaak door de marinade van sambal, citroengras, sojasaus en knoflook.    
7185 Een supersmeuïge pasta boordevol smaken: zoutige pancetta, romige saus en knapperige asperges.      
7186 nan
7187 nan
7188 Honing maakt alles zonnig. Dus ook deze stamppot met geglazuurde spekjes en honingjus!      
7189 Op en top Frans deze quiche, zomers fris door het vleugje munt.
7190 nan
7191 Couscous, wij houden ervan! De korrels van parelcouscous zijn dikker en hebben daardoor een zachtere en vollere smaak.    
7192 Ovenheerlijke gnocchi met paprika en rozijnen. 
7193 Er zijn nooit genoeg manieren om te genieten van het witte goud: met dit recept gaat dat zeker lukken!     
7194 nan
7195 nan
7196 nan
7197 Friszoete mix van Chinese kool en wortel met een dressing van honing en gember.      
7198 nan
7199 nan
7200 nan
7201 nan
7202 nan
7203 Supersnelle soep, rechtstreeks uit Japan.      
7204 De pittige radijs vormt een spannend contrast met de zoete druiven. Nog wat pecannoten voor de bite en smakelijk eten maar!      
7205 nan
7206 Waar je ook komt in Spanje, crema catalana staat er op de kaart. Deze variant is met citroen.
7207 Van deze drie vegatapas kun je bijna niet afblijven. Hoeft ook niet: eet smakelijk!  
7208 nan
7209 Deze tapas mag niet ontbreken tijdens een Spaanse avond, en hij smaakt ook heerlijk bij de borrel.  
7210 Heerlijk, deze Spaanse tapas. En nog vegetarisch ook!  
7211 IJskoud de lekkerste. Lest de dorst en stilt de honger. Perfect voor de picknick.    
7212 nan
7213 nan
7214 Veganistisch ovengerecht met een knapperig korstje en lekker veel groenten.  
7215 nan
7216 nan
7217 nan
7218 nan
7219 Je kunt de smaak van koolrabi vergelijken met die van bloemkool, een perfecte combinatie met komkommer en waterkers!      
7220 nan
7221 ¡Hola! Met dit fruitige drankje ben je weer even terug op dat terras in de Spaanse zon.     
7222 De vegetarische recepten van de Brits-Israëlische kok Yotam Ottolenghi zijn een begrip. Als je deze aubergines proeft, begrijp je waarom.
7223 Niets zo zomers als pastasalade. Deze variant bevat lekker veel groenten, tonijn en vers basilicum. 
7224 nan
7225 nan
7226 nan
7227 nan
7228 nan
7229 Mmm... worteltjestaart! Met een frisse topping van limoenglazuur.     
7230 nan
7231 Ga mee op reis door het Midden-Oosten met shakshuka. De welbekende Yotam Ottolenghi verrast altijd met zijn bijzondere smaakcombinaties. 
7232 Trek er even wat tijd voor uit, maar deze salade is het wachten meer dan waard!      
7233 Zó heb je bloemkool nog nooit gegeten. Lekker koud én warm te serveren.      
7234 Het lekkerste van de lente verpakt in een hartige taart.      
7235 nan
7236 nan
7237 nan
7238 Of je de quiche nou als hoofdgerecht of lunch eet: deze variant zonder vlees kan altijd!    
7239 nan
7240 nan
7241 nan
7242 nan
7243 nan
7244 nan
7245 Overgoten met een mascarpone-tomatensaus gaan de cannelloni de oven in. Goudbruin komen ze er weer uit. Lekker met knapperig brood.      
7246 Nét als je denkt dat dit pastagerecht geen verrassingen voor je heeft, proef je... rozijnen!
7247 Klassieke Italiaanse spaghetti met het zoete van gebakken romaatjes en het zoute van de olijven en witte kaas.     
7248 nan
7249 nan
7250 In tien minuten op tafel. Roergebakken spinazie met pijnboompitten, knoflook en vegetarische spekreepjes.  
7251 nan
7252 Old skool groente meiraap wordt lekker zacht door het kort te stoven. 
7253 nan
7254 Heerlijk Aziatisch nagerecht om na de curry op tafel te zetten.
7255 Veel ingrediënten = veel smaken. Maar samen doen ze het fantastisch in deze groentecurry.   
7256 Oosters rijstgerecht met een basis van rode currypasta, kokosmelk en lekker veel groenten.  
7257 De ideale traktatie op een kinderfeestje!      
7258 nan
7259 nan
7260 Je brengt de vis in één klap op smaak met boemboe. Lekker Aziatisch voorgerecht.     
7261 De Thaise keuken bij je thuis.  
7262 nan
7263 nan
7264 nan
7265 nan
7266 Topgerecht met heerlijke Aziatische smaken. En dat in 15 minuten!     
7267 nan
7268 nan
7269 Garnalen en karamel blijken een verrassend lekker duo. 
7270 Wie is er niet gek op: Vietnamese loempia's behoren tot onze snack top tien! 
7271 nan
7272 nan
7273 Bloemkool op z'n Indiaas: gestoofd met koriander, laos en gember.     
7274 nan
7275 nan
7276 nan
7277 nan
7278 nan
7279 nan
7280 nan
7281 Perfect begin van je dag, deze Aziatische smoothie met zuivel, fruit én kruiden.     
7282 nan
7283 nan
7284 nan
7285 Iedere Thaise familie heeft een eigen curryrecept. En jij nu ook!     
7286 In plaats van een staafmixer of keukenmachine kun je ook een vijzel gebruiken om deze currypasta te maken. 
7287 nan
7288 nan
7289 nan
7290 nan
7291 nan
7292 nan
7293 De marinade geeft ook de mie en groenten een smaakboost.      
7294 nan
7295 nan
7296 nan
7297 nan
7298 nan
7299 nan
7300 Sushi maken: zalm, avocado en rijst... rollen maar!    
7301 Biefstuk in een curry is een bijzonder goede combinatie.      
7302 nan
7303 Bijna het gehele recept bereid je in één pan: lekker makkelijk!
7304 nan
7305 Frisse vegetarische maaltijd met wortel, komkommer en ananas. 
7306 nan
7307 nan
7308 nan
7309 nan
7310 nan
7311 nan
7312 nan
7313 Aziatisch gerecht dat je in 20 minuten op tafel hebt staan.   
7314 nan
7315 nan
7316 nan
7317 nan
7318 nan
7319 nan
7320 Proef het voorjaar met deze grote omelet. Perfect voor de paasbrunch. 
7321 Perfect voor een heerlijke weekend- of paasbrunch.     
7322 nan
7323 Je kunt groenten koken, maar je kunt er ook taartjes van maken met drie verschillende soorten kaas. Leuk voor de kinderen!
7324 nan
7325 Gekookte aardappelen zijn echt niet saai. Met deze zelfgemaakte mayonaise wil je ze elke dag.
7326 A match made in heaven: meringue, vers fruit en chocoladesaus...      
7327 nan
7328 De naam verraadt het niet, maar dit ultieme feestdessert komt uit Australië. 
7329 nan
7330 Een droom voor chocoholics, deze brownies met frambozen en witte chocolade.  
7331 Een piece of cake is het niet om 'm te maken, maar dan heb je wel een Engelse heerlijkheid voor bij de koffie.     
7332 Krokante deegbodem met een topping van aardbeien en pistachenoten. Heerlijk! 
7333 nan
7334 Net Scrabble met deze prachtige geglazuurde koekjes!   
7335 Je eigen slagroomtaart versieren met snoep naar keuze. Wat een feest! 
7336 Bouw deze soezentoren met bevroren soesjes, tegen de tijd dat de taart af is zijn ze ontdooid.      
7337 nan
7338 nan
7339 nan
7340 nan
7341 Supersnelle smoothie met drie soorten fruit. Goedemorgen!     
7342 Fris-pittig bijgerecht voor een dagje zonder vlees.    
7343 nan
7344 Geen lekkerder voorgerecht op een warme dag dan een koud soepje van verse voorjaarsgroenten.
7345 nan
7346 nan
7347 Dagje zonder vlees, maar mét kaas en veel groenten.    
7348 Pasta is gemakkelijk als je niet zoveel tijd hebt. De combi met gebakken vis is verrassend lekker!  
7349 Shoarma, knoflook, sla, komkommer en tomaat. Moeten we nog meer zeggen?      
7350 Net zo lekker als die van je moeder, maar een stuk sneller door het gehakt.  
7351 nan
7352 Deze potjes zijn een echte traktatie voor chocolovers, het lekkerst als de binnenkant nog zacht is en lauwwarm. Mmmm….    
7353 nan
7354 nan
7355 Zin in een quiche of hartige taart? Deze quiche met een vleugje inspiratie van caprese is een echte aanrader.      
7356 Gewone én gerookte zalm geven deze Franse quiche zijn intense smaak.  
7357 nan
7358 Deze klassieker valt bij velen in de smaak en hij is eenvoudig om te maken. Serveer de quiche lorraine met een frisse radijssalade, om het compleet te maken.  
7359 nan
7360 In Australië vind je banenbrood in elk koffietentje, en ook hier smullen we ervan, vooral de kinderen!     
7361 Geen wonder dat bananenbrood zó in populariteit is gestegen. Makkelijk te maken en alleen al de geur van dit bananenbrood is onweerstaanbaar.   
7362 Deze vruchtensaus is heerlijk bij verschillende nagerechten. Van brownies tot panna cotta.  
7363 Let the sun shine met deze kindermocktail grenadine sunrise!  
7364 nan
7365 Maaltijdsoep zonder vlees of vis, maar mét ei en heel veel groenten.  
7366 Wat een gemak! Vol smaak en zó op tafel.
7367 nan
7368 nan
7369 Romige pasta uit de oven met knapperige spekjes en een krokant laagje bestrooid met pijnboompitjes. 
7370 Deze spinazietaart met geitenkaas is extra lekker door het amandelschaafsel als topping.    
7371 nan
7372 nan
7373 nan
7374 nan
7375 nan
7376 Is het al tijd voor een kopje thee? We willen zo graag dit brood proeven!    
7377 nan
7378 nan
7379 Jarig? Jubileum? Of je hond bevallen? Tijd voor taart! 
7380 nan
7381 Originele en o zo lekkere traktatie voor op een kinderfeestje.
7382 nan
7383 Gauw die schaatsen uit en aanvallen!    
7384 Pasta pesto: door de pesto blijft de spaghetti heerlijk smeuïg. De gegrilde kip past er goed bij.   
7385 Écht Italiaans, deze pastaschotel met mozzarella, tomaten en oregano. 
7386 Er is er een jarig? Laat hem of haar deze lekkernij trakteren!
7387 nan
7388 nan
7389 Als jij deze cakejes uit de oven tovert ben je het zonnetje in huis!  
7390 nan
7391 nan
7392 nan
7393 nan
7394 We kennen de vleesvariant natuurlijk wel, maar carpaccio van vis is minstens net zo lekker. 
7395 nan
7396 Stel zelf de lekkerste Mexicaanse wrap samen.  
7397 Pretzels zijn zachte broodjes die je bestrooit met zeezout. Een lekkere Amerikaanse snack!  
7398 nan
7399 In Amerika eten ze deze taart vooral met feestdagen. Een beetje gek, maar wel een heel lekker dessert.     
7400 nan
7401 Typisch Amerikaans ontbijt met een vleugje kaneel.     
7402 nan
7403 nan
7404 nan
7405 De mannen kunnen hun hart ophalen: vlees en bier. In één gerecht!     
7406 nan
7407 Warm lekker, maar ook lauw of koud. Net zoals ze dit gehaktbrood in Amerika (het land van herkomst) eten!  
7408 Het zuurtje van de Granny Smith, het zoete van de Pink Lady en het bittere van de witlof. Alles klopt in deze saladeklassieker.  
7409 Patatje met, maar dan lekker anders!    
7410 nan
7411 nan
7412 nan
7413 Dit gerecht doet zijn naam eer aan door de spannende smaakcombinaties.
7414 Serveer deze burgers op een kinderfeestje: superlekker én voedzaam.   
7415 nan
7416 De Mexicanen eten ze zelfs als ontbijt, zó trots zijn ze op hun zwarte bonen.
7417 Onder het kaaslaagje vind je lekker veel groenten en vegetarisch gehakt met tomatensaus.    
7418 nan
7419 nan
7420 De van oorsprong uit Sichuan afkomstige dàndàn-noedels (dandanmian) maak je met gehakt, sesam en chili olie.
7421 Hét geheim in deze explosie van smaken is gember.      
7422 Pittige kom vol groenten. Je waant je in Aziatische sferen.   
7423 Een heerlijke verzameling van Aziatische smaken; koriander, sojasaus, rode peper.    
7424 Heel veel smaken verpakt in één knapperig broodje. In Vietnam eten ze hem zo uit de hand. Jij ook?  
7425 nan
7426 Malse kipfilet met een knapperig Parmezaankorstje uit de oven, in tomatensaus en onder een laag smeltende mozzarella.     
7427 nan
7428 nan
7429 Klassiek spaghettigerecht met een twist: in de balletjes gehakt zit óók kaas en peterselie. 
7430 De Italiaanse pizza op z’n Amerikaans.  
7431 nan
7432 nan
7433 Broodje warm vlees met gesmolten cheddar: wij weten wel waarom dit een klassieker is.
7434 Het nootachtige van de quinoa is heerlijk in deze frisse salade met citrusfruit en avocado. 
7435 Dit vegetarische wereldgerecht valt zeker bij iedereen in de smaak.   
7436 nan
7437 nan
7438 Een taart van ruim 1.5 kilo! Wat is ie lekker: vol en romig met chocolade en mascarpone.    
7439 nan
7440 Frispittig door de mosterd-augurkdressing. Oh ja, en perfect vooraf te maken.
7441 Een vrolijke mix van rijst, groenten en vlees uit de zuidelijke staten van Amerika.  
7442 nan
7443 nan
7444 nan
7445 nan
7446 nan
7447 nan
7448 nan
7449 nan
7450 Sints paard Amerigo zal blij verrast zijn met deze wortelkoekjes. Het glazuur maak je heel eenvoudig met de kleurstiften. 
7451 Klassiek oosters recept met lekker veel groente en lekker veel smaak. 
7452 nan
7453 nan
7454 Ouderwets lekker met rozijnen, kaneel en poedersuiker. 
7455 nan
7456 nan
7457 Je hebt soep met balletjes en soep met véél balletjes. Hoe meer, hoe beter. Toch?    
7458 nan
7459 Wat ons betreft zijn schorseneren geen vergeten groenten meer. Dit gerecht wil je namelijk wel elke week eten!     
7460 Met rode ui en wortelen een perfect bijgerecht voor bij biefstuk of kabeljauw.
7461 nan
7462 nan
7463 Met gekaramelliseerde rode ui.  
7464 Deze maaltijdsoep is lekker licht én een beetje pittig.
7465 Deze soep kun je goed van te voren bereiden. Maak eens een extra portie om in te vriezen.   
7466 De kokos maakt de koekjes lekker bros.  
7467 Met boerenkool én venkel heb je niet alleen extra groente, maar ook variatie in smaak.      
7468 Een dagje zonder vlees; Hollandse pot met vegetarische balletjes.     
7469 nan
7470 nan
7471 nan
7472 nan
7473 nan
7474 nan
7475 nan
7476 nan
7477 In deze mangosalade lieten we ons inspireren door caprese; en vervangen we tomaat voor mango.
7478 Appeltaart met een twist. Perfect voor een diner met vrienden.
7479 nan
7480 nan
7481 nan
7482 nan
7483 Geef de zalm een extra feestelijk tintje door ‘m te marineren in bietensap.  
7484 nan
7485 Veel groenten, verse basilicum en herfstige hazelnoten voor de bite.  
7486 nan
7487 Eindelijk, een kidsproof recept voor witlof!   
7488 Zelfgemaakte hamburgers met Griekse frisromige saus. Een weekendburger om zo uit de hand te eten.   
7489 nan
7490 Je kunt dit gerecht ook koud eten. Perfect voor een picknick dus!     
7491 nan
7492 Dit is echt het aller-aller-lekkerste bananenbrood ter wereld. Mét gember-sesamglazuur.     
7493 Met maar 5 ingrediënten en een kwartiertje voorbereiden maak je heel makkelijk een doordeweeks topgerecht. 
7494 Ben je gek op stamppot, maar wil je eens afwisselen? Deze versie met pastinaak en prei zal je zeker smaken!
7495 Rijkgevulde vegetarische salade: met lekker veel groenten, quinoa, tofu en witte kaas.      
7496 Deze salade is meer dan rijkgevuld met veel verse groenten, fruit, kaas én kip.      
7497 Groentesoep met lekker veel groenten en gehaktballetjes.      
7498 Oma’s soep kost tijd. Maar na twee uur zachtjes pruttelen smaakt deze groentesoep net als vroeger.  
7499 nan
7500 nan
7501 nan
7502 nan
7503 nan
7504 Een hoofdgerecht met heel veel smaak. De salie maakt het kruidig, de citroen houdt het fris.
7505 Het zoete van stroop en het hartige van spek maken van dit bijgerecht iets heel bijzonders. 
7506 Stevige vulling onder een dikke laag puree met kaas. Tikje pittig door een likje sambal.    
7507 nan
7508 nan
7509 Met heerlijk zachte kabeljauwfilet, koriander en peterselie.  
7510 Een aanwinst voor je stamppotrepertoire, deze variant met rucola, courgette en pijnboompitten.      
7511 nan
7512 Oer-Hollands gerecht voor de donkere wintermaanden, op smaak gebracht met knoflookkaas.     
7513 Kaas en prei zijn voor elkaar gemáákt, zeker in deze quiche met hartige taartdeeg.   
7514 nan
7515 Avondje Thais? Dit gerecht staat binnen een half uur op tafel.
7516 nan
7517 Dit succesnummer van Jamie Oliver mag niet ontbreken op de kersttafel!
7518 Deze herfstquiche is zoet en hartig tegelijk door de pompoen, vijgen, walnoten en gorgonzola.
7519 nan
7520 nan
7521 nan
7522 nan
7523 nan
7524 Etentje? Verras je gasten met deze rollade die je zelf vult en inwrijft met een kruidenrub. 
7525 Te mooi om op te eten, maar te lekker om te laten liggen.     
7526 nan
7527 nan
7528 nan
7529 nan
7530 nan
7531 nan
7532 nan
7533 De pecorinokaas en de basilicum maken van deze groentekoekjes een Italiaans feestje. 
7534 Origineel borrelhapje dat er ook nog eens heel leuk uitziet.  
7535 nan
7536 De Italiaanse vlag op een knapperig broodje. Een borrelhapje numero uno.     
7537 nan
7538 Hoe je kids zo ver krijgt dat ze groenten eten? Kook die in een lekkere tomatensaus. 
7539 nan
7540 nan
7541 nan
7542 nan
7543 Bieten, bospeen, pastinaak, meiknol en venkelknol... Geweldige combinatie!   
7544 Kaasfondue met cheddar, gruyère en blauwaderkaas. Ook bijzonder door de cider.
7545 nan
7546 Nét even anders door het komijnzaad en de verse tijm.  
7547 nan
7548 nan
7549 nan
7550 Zachte en sterke smaken gaan heel goed samen in deze stamppot.
7551 In blokjes, ideaal voor de kleine pannetjes van het gourmetstel.      
7552 nan
7553 nan
7554 nan
7555 Uit de Marokkaanse keuken. Rijkgevuld met aubergine, courgette, tomaten, dadels en kikkererwten. Lichtzoet van smaak.     
7556 Dit toetje van Jamie Oliver is echt hemel op aarde!    
7557 Zelfgemaakte gehaktballetjes zijn het allerlekkerst. Helemaal deze variant met gesmolten mozzarella in tomatensaus.
7558 nan
7559 nan
7560 nan
7561 nan
7562 nan
7563 Dit wordt ieders favoriet: taart met stukjes chocolade, hazelnoten en bestrooid met pistachenoten.  
7564 Om blij van te worden: fluweelzachte chocolademousse met gember en een saus van witte chocolade en limoen. 
7565 Sta je al in de startblokken om hem te beklimmen?      
7566 Geen oud & nieuw zonder oliebollen. Met deze goedgevulde exemplaren (met fruit!) wordt het een knalfeest!  
7567 Het jaar wordt maar met een ding afgesloten: oliebollen. Zo maak je ze op de klassieke manier.      
7568 nan
7569 Aan tafel mag iedereen zelf zijn toetje samenstellen. Met pistachenootjes, slagroom, mangopuree, frambozen en cake. Toppunt van feest!   
7570 nan
7571 De bleekselderij en peterselie zorgen voor een extra smaakaccent.     
7572 Back to basics: kruidige soep met tomaat en geroosterde paprika. Extra power? Voeg dan wat chilipoeder toe.
7573 Kerst en de Engelse keuken, dat moet een toprecept opleveren. Kip met mandarijn en geurige kruiden. 
7574 Hapje nieuwe stijl: zalm en biet aan een vork met een beetje tuinkers.
7575 nan
7576 Even kort bakken is genoeg, daarna kan de eendenborst zo de oven in. Lekker makkelijk!      
7577 Varkenshaas in een knapperige bladerdeegkorst. Mooi genoeg voor een etentje. 
7578 nan
7579 nan
7580 Crème de cassis, Baileys en vruchtensap: samen een geweldige cocktail.
7581 De kruidig-zoete portsaus smaakt perfect bij de carpaccio.    
7582 Voordat-ie in de oven gaat, gaar je de witlof in sinaasappelsap met laurier, kruidnagels, kaneel en kardemom.      
7583 Ook lekker als warme salade met wat rucola, pompoenpitten en Parmezaanse kaas.
7584 Deze fruitige cranberrysaus past met z'n perfecte balans tussen zoet en zuur goed bij gerechten met een uitgesproken smaak.      
7585 Zo heb je ze vast nog nooit gegeten: dun geschaafd en gebakken met rode peper en tijm.      
7586 Hollandse klassieker met een twist: mét ui, kruiden en azijn. 
7587 Deze champignonroomsaus maakt elk vlees-, vis- én gevogeltegrecht extra feestelijk.  
7588 nan
7589 Perfecte start voor een etentje. De smaakmaker is de zelfgemaakte whiskysaus.
7590 Hiervoor wil de Sint het warme Spanje wel verlaten!    
7591 Deze kruidige pompoensoep verwarmt je op koude dagen.  
7592 Deze winterstoof heeft wat weg van de Engelse cottage pie. Perfect met koud weer.    
7593 Lekker én mooi, dit korstje van venkel, paprikapoeder, peterselie en dille.  
7594 In Amerika zetten ze graag een ‘sunday roast’ op tafel. Bijvoorbeeld deze grote rosbief met eigengemaakte kruidenkorst.   
7595 nan
7596 nan
7597 nan
7598 Zalm uit de oven met risotto en een saus van rosé en boter. Dat is écht net zo lekker als het klinkt.      
7599 nan
7600 Noten, amaretto, cranberry’s, kruidnagel… met zulke ingrediënten moet er wel een taarttopper uit de oven komen.    
7601 Waarom 'ie zo heet? Vanwege de drie Franse kaasjes. Bon appétit!      
7602 nan
7603 Een klassieke saus die natuurlijk hóórt bij varkenshaas.      
7604 nan
7605 Appelflappen maken, dat is nog eens makkelijk! 
7606 Appelbeignets mogen niet missen tijdens oud en nieuw. Toch?   
7607 Superleuk om zelf te maken, deze fruitflappen. Met echte amandelspijs.
7608 nan
7609 nan
7610 nan
7611 nan
7612 nan
7613 De vis wordt met bloem bestoven en dan in boter gebakken. Met een simpele boterjus al zó lekker.    
7614 nan
7615 nan
7616 nan
7617 Dit malse rundvlees kun je op heel veel manieren combineren. Dit is onze favoriet!   
7618 nan
7619 nan
7620 nan
7621 Fan van hartige taart? En biet? En geitenkaas? Dan mag je deze taart echt niet missen.      
7622 nan
7623 10 Minuten en dan heb je deze pizza in de oven staan. Met pesto en mozzarella. Kan het Italiaanser? 
7624 Zoet, rijk en romig met banaan, karamel, slagroom en chocolade. Pure verwennerij!    
7625 Deze quiche heeft een spannende crunch doordat er cashewnoten in zitten. Waanzinnig lekker voor een picknick.      
7626 nan
7627 Echt Engels, dit nagerecht met verschillende lagen. De ingrediënten: cake, koffie, chocolade en gemberroom.
7628 nan
7629 Très lekker, deze Franse salade met frisse groenten en tonijn.
7630 nan
7631 Een frisse citruscheesecake is de perfecte afsluiting voor een zomerdiner onder de parasol. Ruik je de citroenen al?      
7632 Drie redenen waarom je deze cheesecake met blauwe bessen moet maken: de bodem is goddelijk, de choco-laag hemels en de vulling verrukkelijk.    
7633 nan
7634 nan
7635 Met mini frites en maxi smaak!  
7636 nan
7637 nan
7638 nan
7639 Romig en hartig verenigd in één recept. Ook lekker met blokjes geitenkaas.   
7640 De tomaten gaan eerst de oven in. Dat zorgt voor een extra lekkere smaak.    
7641 nan
7642 nan
7643 nan
7644 nan
7645 Indiaas vegagerecht met tofu, kikkererwten en spinazie.
7646 nan
7647 Het perfecte dessert of gebak: appel crumble met ijs! 20 minuten bereidingstijd, de oven doet de rest.     
7648 De bodems zijn kant-en-klaar. Alleen kwestie van vullen dus. Nog even de oven in... Heerlijk!
7649 Een topping zoals de Italianen hem graag zien: eenvoudig vers en smaakvol.   
7650 Het zoete van geroosterde pompoen, het knapperige van de pitjes en het zurige van de balsamico: een salade met pit!
7651 Witlof uit de oven maar nét even anders: met geitenkaas en rauwe ham. 
7652 Deze donkere verleiding kun je niet laten staan. Versier gul met verse frambozen en geraspte chocolade.    
7653 Favoriete recepten van lezers delen we natuurlijk graag. Wij zijn fan van dit heerlijke kiprecept!  
7654 nan
7655 nan
7656 Deze verrukkelijke kaaspie is extra genieten op een herfstige dag.    
7657 Royaal gevuld met aardappel, kip en erwten.    
7658 Krokante Indonesische pasteitjes met een heerlijk kruidige vulling.   
7659 nan
7660 Met een zachte laag aardappelpuree.     
7661 Stamppot of ratatouille? Kiezen hoeft niet met deze combi uit de oven.
7662 nan
7663 Het moeilijkste aan dit recept? Wachten tot de kruidnoten zijn afgekoeld!    
7664 Waag het niet om met dit snoepgoed te gaan strooien, daar zijn ze veel te lekker voor.      
7665 Op 5 december is dit nagerecht met taaitaai, strooigoed en zelfs een chocoladeletter het mooiste cadeau.   
7666 Echt een traktatie voor kinderen. Makkelijk te maken en - verrassend - met een lichte smaak van mandarijn. 
7667 Carrot cake maken? Probeer eens deze variant met sinaasappel en frosting.    
7668 Wij gaan echt niet wachten tot Sint deze kruidige koek meebrengt. We bakken ‘m lekker zelf. 
7669 Mais, chilibonen, room en munt: smullen!
7670 Kip is beste vrienden met citroen: je proeft waarom in deze makkelijke ovenschotel.  
7671 nan
7672 nan
7673 Een koude, gure winterdag vraagt om een oer-Hollandse zuurkoolschotel. Met als exotische verrassing: ananas
7674 nan
7675 Van deze stoof warm je al op door ernaar te kijken!    
7676 nan
7677 Doe alsof je in Azië bent met dit visgerecht vol oosterse smaken.     
7678 Zalm en witvis uit de oven passen perfect bij noedels in dit recept van Jamie Oliver.
7679 nan
7680 nan
7681 nan
7682 nan
7683 nan
7684 Voor als je echt eens wilt verrassen: rodekool uit de oven. Maar dan afgekoeld tot salade.  
7685 nan
7686 nan
7687 nan
7688 De allercoolste pizza voor Halloween is die met spookjes van mozzarella. Griezelig lekker!  
7689 De leukste recepten zijn vaak het simpelst. De spookjes maak je gewoon van meringueschuim.  
7690 Frankfurters doen het altijd goed, zeker als ze zijn vermomd als mummie.     
7691 Ze zijn stukken lekkerder dan ze eruitzien, de bloederige vingers. Gemaakt van zoet deeg en amandelen.     
7692 nan
7693 Met deze repen kom je de middag door!   
7694 nan
7695 nan
7696 nan
7697 nan
7698 Dé verrassing in deze verjaardagstaart? Dadels!
7699 Heerlijke salade met quinoa als basis. Venkel, friszoete appel, cranberries, citroen en zure room zorgen voor een frisse smaak.  
7700 nan
7701 Peer en pittige kaas: een bekende combinatie. Het witlof zorgt voor de verrassing. Aanrader!
7702 nan
7703 nan
7704 nan
7705 nan
7706 nan
7707 Pasta zonder tomaat? Jazeker! In deze winterse pastaovenschotel met worst en zuurkool mis je de tomaat geen seconde.      
7708 Bami op z’n Thais maak je met mie, kokosmelk en surimi sticks in een klap op smaak met boemboe.     
7709 nan
7710 Kruidig en zoet. De kruidenolie en het spekvet maken van deze groenten een feest.    
7711 nan
7712 nan
7713 nan
7714 nan
7715 nan
7716 nan
7717 nan
7718 nan
7719 nan
7720 nan
7721 nan
7722 nan
7723 nan
7724 nan
7725 Dé klassieker uit de States: New York cheesecake. Bak hem en proef waarom hij zo ongelooflijk populair is. 
7726 Dat zo'n lekkere zuurkoolschotel zó budgetproof kan zijn. Je gelooft het bijna niet. 
7727 nan
7728 Het ideale gerecht als je stevige trek hebt. De boerenkool krijgt tijdens het stoven extra smaak dankzij het succesduo knoflook en rozemarijn.  
7729 nan
7730 Deze quiche heeft een verrassende crunch dankzij de walnoten. Rooster ze licht voor een extra nootachtige smaak.   
7731 nan
7732 nan
7733 nan
7734 Stamppot met een zoet tintje. De blauwaderkaas zorgt voor pit.
7735 nan
7736 nan
7737 Niet voor niets een klassieker, deze soep met knapperige bacon.
7738 Dit gerecht ziet er exotisch uit, maar is toch echt heel Hollands!    
7739 Een echte winterse opwarmer, deze pastaschotel vol Hollandse groenten.
7740 Heerlijk pastagerecht met een zoetje door de bietjes en de gebakken peer.    
7741 Mmm... een patatje mét. Maar dan van wintergroenten en kruidenmayo.   
7742 Pittig roergebakken met een lik mosterd.
7743 nan
7744 Hollandse stamppot binnen een half uurtje op tafel. Lekker fris door de yoghurt.     
7745 nan
7746 Met vegetarische balletjes en kikkererwten.    
7747 Waarom je deze stamppot moet maken? De stukjes brie maken hem anders dan alle andere. Romiger, zachter, lekkerder. 
7748 Een stamppot zoals je hem nog niet kent. Want waar is de boerenkool, zuurkool of andijvie?  
7749 nan
7750 Veel Hollandser kan het niet: appeltaart. Kies je favoriete appel en maak er een feesttaart van.    
7751 Als de basis maar goed is: hét recept voor een lekkere appeltaartbodem.      
7752 Aardappelen, spruitjes, rauwe ham en nootmuskaat. Beste vrienden in één ovenschaal.  
7753 Romige soep met lekker veel pit door de rode peper. Om het warm van te krijgen.      
7754 Met de kruidige Spaanse worst, knoflook en ui is deze wintergroente bijna niet meer Hollands te noemen.    
7755 nan
7756 nan
7757 Een grote bakplaat vol genot, aanvallen maar!  
7758 Op zoek naar een origineel toetje? Deze Hollandse taart is een echte verrassing.     
7759 Deze bloemkoolschotel hoeft maar 15 min. in de oven zodat de kaas een perect gouden gesmolten laagje wordt.
7760 nan
7761 nan
7762 nan
7763 De gehaktbal gaat op de Oosterse toer. Met ketjap, sambal, gehakte pinda's en een jasje van seroendeng.    
7764 Perfecte combinatie: Italiaanse rijst met spinazie, gekookte eieren, rookvlees en natuurlijk Parmezaanse kaas.     
7765 Friszoet met een Aziatisch tintje.      
7766 nan
7767 Zet vanavond vlug pasta op tafel. Kies je favoriete paddenstoel, want elke soort smaakt hier goed in.      
7768 nan
7769 nan
7770 nan
7771 nan
7772 Alleen nog wat pasta koken en klaar ben je.    
7773 nan
7774 nan
7775 nan
7776 nan
7777 nan
7778 nan
7779 nan
7780 Ook in zonovergoten Sicilië eten ze graag couscous. Met garnalen en frisse citroen.  
7781 Italië op je bord in geuren, kleuren én smaken!
7782 nan
7783 5 ingrediënten, 5 minuten... klaar is je shake!
7784 Bitterzoet, de smaakcombinatie die het goed doet en zeker vertegenwoordigd wordt in deze salade.    
7785 nan
7786 nan
7787 nan
7788 nan
7789 nan
7790 Gazpacho is een Spaanse soep ontstaan in Andalusië. Arbeiders die in de groentetuinen werkten maakten gazpacho op het land in een grote houten vijzel. Het brood in de gazpacho bindt 'm een beetje. 
7791 nan
7792 Beetje Frans, deze salade met geitenkaas, spek en haricots verts. Très bien! 
7793 nan
7794 Hachee bereiden kan uren duren, maar dit recept is in een halfuurtje gepiept!
7795 nan
7796 nan
7797 Alles wat van ver komt, is lekker. Bijvoorbeeld deze simpele pasta uit de Siciliaanse stad Trapani. 
7798 nan
7799 nan
7800 Dat ham, prei en kaas voor elkaar gemaakt zijn, proef je in deze gratin.     
7801 nan
7802 nan
7803 Pasta en kikkererwten zijn een klassieke Italiaanse combi in dit vegetarische gerecht met mediterrane groenten.    
7804 Curry maken kan zo makkelijk zijn: met de boemboe is je gerecht in één klap op smaak.
7805 Een hele ovenschaal vol lekkers!
7806 Deze kruidige curry vult je keuken in een half uurtje met Indiase geuren.    
7807 Spaghetti en aardappel, heus het kan! Helemaal met Grana Padano, pesto en verse basilicum.  
7808 Deze vega-variant op de Britse klassieker kun je een dag van tevoren bereiden. Voor serveren alleen nog opwarmen.  
7809 nan
7810 nan
7811 De lekkerste ballen maak je natuurlijk gewoon zelf!    
7812 nan
7813 nan
7814 Marokkaans recept met couscous, komijn en falafel.     
7815 nan
7816 Niet voor niets een klassieker, deze hartige taart met kaas.  
7817 Heerlijk knapperige aardappelen uit de oven met een vleugje Italië door de rozemarijn.      
7818 Stevige lunch: zuurkool en worst op een knapperig broodje.    
7819 nan
7820 Vers fruit in de ovenschaal. Kruimeldeeg erover. Nog even in de oven en... serveren met crème fraîche. Heerlijk!   
7821 nan
7822 Een eigen ovenschaaltje vol herfstsmaak met een stokbroodje om te dippen in de witte wijnsaus. Genieten!   
7823 Exotisch voorgerecht voor iedereen die van lekker pittig houdt.
7824 nan
7825 Chinese klassieker die perfect past bij budgetdagen.   
7826 nan
7827 Kun jij ook, die mooie grillstrepen op het vlees.      
7828 Maak je een kipgerecht vanavond? Deze zoete saus smaakt er heerlijk bij!     
7829 Eenmaal aangesneden zien de kleurrijke lagen in deze tiramisu er nóg smakelijker uit. De geschaafde pure chocolade maakt het feest compleet.    
7830 Een recept voor een goede, eenvoudige tomatensaus hoort thuis in iedere keuken.      
7831 Fluweelzachte mascarpone met vrolijk wit en puur chocoladeschaafsel. Deze versie van de Italiaanse klassieker wil je niet missen.
7832 Een wel heel bijzondere variant van de Italiaanse klassieker! 
7833 nan
7834 nan
7835 Deze fruitige tiramisu staat mijlenver weg van het Italiaanse origineel. Wij beloven: hij is net zo hemels lekker! 
7836 nan
7837 Lekker slank gerecht dat in 15 minuten klaar is: het beste van de Italiaanse keuken! 
7838 nan
7839 Dat de kaasschaaf heeft geholpen hoeft niemand te weten, dankzij de dunne courgetteplakjes ben jij vanavond een topkok!   
7840 nan
7841 Kaas, salami, courgette, tomaat, ui... En pesto natuurlijk. Gerecht voor het hele gezin!    
7842 nan
7843 nan
7844 Cannelloni zijn pastarolletjes die je kunt vullen, bijvoorbeeld met gehakt en spinazie. Nonna’s zijn er verliefd op!      
7845 nan
7846 Oven aan en binnen 20 minuten serveren: Italiaans broodje met knoflook, cherrytomaten, rozemarijn en Parmezaanse kaas.    
7847 nan
7848 nan
7849 nan
7850 nan
7851 nan
7852 nan
7853 nan
7854 De oregano en balsamicoazijn geven dit Italiaanse groentegerecht extra veel smaak.   
7855 nan
7856 nan
7857 Fris, zoet en romig tegelijk, dit zomerse nagerecht.   
7858 nan
7859 Spaghetti Alla Trapanese is een pasta met een pesto volgens een oud recept uit Trapani. Een echte klassieker!      
7860 nan
7861 Varkenshaas gewikkeld in ham met salie: toprecept uit de Italiaanse keuken.  
7862 nan
7863 Verrassend, zo'n pakketje. Wat zit er precies in?      
7864 Het gevoel van een dagje strand op je bord. Lekker bij de borrel of in een salade of pasta. 
7865 Het toetje der Italiaanse toetjes: tiramisu. Eenvoudig zelf te maken, je moet alleen wat geduld hebben.    
7866 nan
7867 Een grande finale met deze verrukkelijke Italiaanse taart.    
7868 nan
7869 nan
7870 nan
7871 nan
7872 Dit is wat we noemen: een broodje zon. Heerlijk fris en fruitige lunch!      
7873 nan
7874 nan
7875 nan
7876 nan
7877 Met deze pasta zit je binnen een half uur aan tafel.   
7878 nan
7879 nan
7880 Stevig en goed vullend, deze pasta met gehakt uit de oven.    
7881 nan
7882 nan
7883 nan
7884 Geitenkaas en risotto: het is en blijft een gouden (vega) combi.      
7885 nan
7886 Oranje wortel, groene bleekselderij en roze garnalen: een vrolijke boel!     
7887 De smaak van anijs gaat prima samen met het zuurtje van de citroen en twee soorten kaas.    
7888 nan
7889 Van de pasta tot de pesto: alles is vers want alles is zelfgemaakt!   
7890 nan
7891 Origineel en vegetarisch bijgerecht uit de Italiaanse keuken. 
7892 Vól groenten, dit stoofgerecht met courgette, tomaat en basilicum.    
7893 Met kappertjes en kaas; weinig ingrediënten, veel smaak.      
7894 Haal de grillpan maar alvast tevoorschijn!     
7895 nan
7896 nan
7897 In Italië een hoofdgerecht, bij ons óók een hapje voor bij de borrel. 
7898 nan
7899 Witlofsalade met appel, selderij en zilveruitjes: een echte smaakexplosie!   
7900 nan
7901 nan
7902 nan
7903 Een ijskoude mix van suiker, limoen, tequila en een randje zout.      
7904 nan
7905 nan
7906 nan
7907 nan
7908 Ga je voor gesmolten cheddar of beleg je 'm met spek en ei?   
7909 nan
7910 nan
7911 nan
7912 Met dit heerlijk luchtige toetje in het verschiet wil je bijna het hoofdgerecht overslaan.  
7913 nan
7914 Knapperige groenten in een zakje van ei. Helemaal af met zoete tomatensaus.  
7915 nan
7916 nan
7917 nan
7918 nan
7919 nan
7920 nan
7921 nan
7922 nan
7923 nan
7924 nan
7925 nan
7926 Het zuurtje van de citroen, het bittertje van de radijs en het krokante van de pitjes: een heerlijk geheel.
7927 In deze ovenschotel zitten zilte vlokken tonijn en superzoete cherrytomaatjes verstopt.     
7928 nan
7929 nan
7930 nan
7931 nan
7932 nan
7933 nan
7934 nan
7935 nan
7936 nan
7937 nan
7938 nan
7939 nan
7940 nan
7941 nan
7942 Aziatische smaken met friszoete mango en pinda’s voor de bite. Wat extra mihoen erbij en je hebt een maaltijdsalade.      
7943 nan
7944 nan
7945 Door de courgette in dunne linten te snijden wordt deze salade extra feestelijk.     
7946 nan
7947 nan
7948 Italiaans gerecht met gnocchi en asperges, en ook rucola en geitenkaas. Een perfecte combinatie. P.S. Snel klaar!  
7949 nan
7950 nan
7951 nan
7952 Stiekem is dit chic ogende gerecht héél snel klaar.    
7953 nan
7954 nan
7955 nan
7956 Deze komkommergazpacho krijgt frisse pit door radijs en mierikswortel. Ook fijn: je hebt 'm al in 10 minuten op tafel staan.     
7957 nan
7958 Dé favoriet voor op de barbecue deze zomer!    
7959 Doe 'ns gek en leg een vispakketje op de barbecue... Lekker!  
7960 nan
7961 nan
7962 Gebruik eens bier in plaats van wijn bij het koken van de mosselen. Net zo lekker!   
7963 nan
7964 Waarom je dit gerecht makkelijk in je camper klaarmaakt? Het is supersimpel te bereiden én je gebruikt maar één pan.      
7965 nan
7966 Waarom zou je coq au vin alleen op chique diners serveren? Deze variant eet je óók voor je caravan! 
7967 Dit Indiase rijstgerecht moeilijk om te maken? Welnee, niet in deze simpele maar heerlijke variant. 
7968 nan
7969 nan
7970 Perfecte maaltijd voor een dag in het park. In 15 minuten gemaakt: pak je picknickkleed maar vast in!      
7971 Voor als je van een beetje pittig houdt.
7972 nan
7973 nan
7974 nan
7975 De klassieker meloen en ham in een nieuwe combinatie met mozzarella en een zoete dressing.  
7976 nan
7977 nan
7978 nan
7979 nan
7980 nan
7981 Soms heb je maar 6 ingrediënten nodig om een lekker doordeweeks gerecht te maken.    
7982 nan
7983 In plaats van garnalen, chorizo en kip pronken er groenten in deze paella. Zoete puntpaprika, artisjok en sperziebonen.   
7984 nan
7985 nan
7986 nan
7987 nan
7988 nan
7989 nan
7990 nan
7991 nan 
7992 nan
7993 nan
7994 nan
7995 nan
7996 nan
7997 nan
7998 nan
7999 nan
8000 nan
8001 nan
8002 nan
8003 Door een deel van de vis mee te pureren, krijgt de soep een échte vissmaak.  
8004 nan
8005 nan
8006 Bijzonder: verse kropsla door de warme risotto!
8007 Fiësta: kruidige varkensreepjes op een wrap met frisse ijsbergsla.    
8008 nan
8009 nan
8010 Rijkgevulde risotto met noten, groenten, kruiden, kip én kaas.
8011 nan
8012 Geef je maaltijd een zomers en mediterraan tintje met aubergine en oregano.  
8013 nan
8014 nan
8015 nan
8016 nan
8017 nan
8018 Na deze broodjes bbq-braadworst steek je de bbq voortaan op elk moment van de dag aan.      
8019 nan
8020 nan
8021 nan
8022 nan
8023 nan
8024 Lekker met fijngesneden peterselie.     
8025 Dé favoriet tijdens een familiepicknick: koude kippenpootjes. Vooral als ze gemarineerd zijn in oosterse smaken.   
8026 Aioli, een heerlijke dipsaus uit Spanje. Wil je zelf aioli maken? Wij geven je het basisrecept.     
8027 Deze andijviestamppot is extra smeuïg en fris door de crème fraîche.  
8028 De dragon geeft de salade een licht anijsachtige smaak.
8029 nan
8030 nan
8031 Een Duitse hit deze salade. Zacht van smaak en rijkelijk gevuld met ham en aardappeltjes.   
8032 nan
8033 nan
8034 Aardappelsalade met een twist: heerlijke groente en vette vis.
8035 nan
8036 nan
8037 Bijzonder: ook de komkommer gaat in de wok. Lekker knapperig! 
8038 nan
8039 Een lichte en snelle maaltijd, lekker met een hardgekookt ei. 
8040 nan
8041 Stevige salade met aardappel, bleekselderij, radijs en knakworst. Van tevoren te bereiden: Handig als je wilt picknicken! 
8042 Het zijn net cupcakes, maar dan met hartige yorkham en cheddar.
8043 Met dit pastagerecht haal je de zomer in huis, of eet lekker buiten vanavond!
8044 De pavlova krijgt zijn mooie, roze kleur door het bietensap.  
8045 Maak deze scones extra lekker met vers fruit en mascarpone.   
8046 nan
8047 nan
8048 Uitgenodigd voor een barbecue? Neem deze spicy maiskolven mee als extraatje. Ze zijn ook nog eens zó klaar!
8049 Maak sangria deze keer met witte wijn en fris. Snijd verse ananas en nectarines voor erin.  
8050 nan
8051 nan
8052 nan
8053 IJskoud lunchgerecht vol groenten, deze oranje gazpacho. Heerlijk voor een zomerse dag.     
8054 nan
8055 nan
8056 nan
8057 nan
8058 nan
8059 nan
8060 nan
8061 Een zachte dressing om je salade mee op smaak te brengen.     
8062 nan
8063 nan
8064 nan
8065 Niet de biefstuk, maar de gekruide aardappelblokjes stelen hier de show.     
8066 nan
8067 nan
8068 Rabarber + havermout = muffin!  
8069 nan
8070 Wit én vloeibaar goud: aspergesoep. Zodra asperges in het seizoen zijn, liggen ze op ons bord. Of, in dit geval, in onze kom. Lekker met slagroom en nootmuskaat.      
8071 nan
8072 nan
8073 nan
8074 nan
8075 nan
8076 Rijkgevulde Italiaanse maaltijdsoep.Buon appetito!     
8077 nan
8078 nan
8079 nan
8080 Aardappelschotel met kip: zelfs de kleinsten zetten graag hun vork in deze eenvoudige, maar heerlijke ovenschotel. 
8081 nan
8082 nan
8083 nan
8084 Het is dat ze zo lekker zijn, anders zou het zonde zijn om de rolletjes aan te snijden!     
8085 nan
8086 Vier de lente met deze pastasalade vol asperges.
8087 nan
8088 nan
8089 nan
8090 nan
8091 nan
8092 nan
8093 nan
8094 nan
8095 nan
8096 nan
8097 nan
8098 Peterselie, dille en basilicum geven dit gerecht een frisse touch.    
8099 nan
8100 Écht veel lekkerder dan afhalen, deze zelfgemaakte falafel van doperwten en veel kruiden.   
8101 nan
8102 nan
8103 nan
8104 nan
8105 Zonder twijfel een van de Hollandse meesters, dit toetje met een fris extraatje van munt en fruit.  
8106 nan
8107 nan
8108 nan
8109 nan
8110 nan
8111 Picknick proof met zomer frisse mango en limoen!
8112 nan
8113 Yes, daar zijn ze weer! Op klassieke wijze geserveerd zijn deze lentetoppertjes gewoon het lekkerst.
8114 Asperges koken? Zo kook je 'het witte goud' perfect gaar.     
8115 East meets west: een oosters recept met een Hollands bijgerecht.      
8116 nan
8117 nan
8118 nan
8119 nan
8120 nan
8121 nan
8122 Spice it up!     
8123 Met deze bulgursalade haal je de zon op je bord. Combineer de bulgur met erwtjes, paprika en verse kruiden. Staat al in 20 minuten op tafel!    
8124 Kip en sáte: een klassieke combi. Ook lekker als dressing!    
8125 Quinoa is hip en healthy. Deze salade is lekker royaal door de radijs, veldsla, courgette en tuinbonen.    
8126 De lichtzoete smaak van kidneybonen is heerlijk in deze salade met bite.     
8127 Pilav smaak fantastisch. Maak een grote berg voor vrienden en strooi er met een gulle hand pijnboompitten over.    
8128 nan
8129 Dit gerecht heeft bite: knapperige asperges en crunchy amandelen.     
8130 nan
8131 nan
8132 nan
8133 Combineer deze snelle knoflooksaus met je favoriete spies: hij past er perfect bij.  
8134 nan
8135 nan
8136 Spaans genieten met deze heerlijke dip. Liefst met een glaasje wijn erbij.   
8137 nan
8138 nan
8139 Gepofte aardappel is een echte traktatie. Voor welke topping kies jij?
8140 Om vrolijk van te worden, deze spiesjes. Ook een leuke borrelhap.     
8141 Waan je op een mediterraans terras met deze gamba's met geurige aioli.
8142 Op een zomerse dag is er niets lekkerder dan een glas frisse sangria. Alsof je op een Spaans terras zit!   
8143 Met deze zelfgemaakt barbecuehapjes maak je indruk. En ze zijn zo klaar!     
8144 nan
8145 nan
8146 nan
8147 nan
8148 nan
8149 nan
8150 nan
8151 Eens wat anders dan stokbrood!  
8152 Broccolisoep heeft een heel zachte smaak. De zoute ham past daar goed bij.   
8153 nan
8154 In ieder geval voor vegetariërs, deze clubsandwich. Maar we kunnen ons voorstellen dat iedereen 'm wel wil proeven!
8155 Een oeh-la-la saus voor dit bijzondere toetje. 
8156 Engelse klassieker met kastanjechampignons en tijm. Verras je gasten met dit chique gerecht.
8157 De zelfgemaakte ragoutbakjes (zo gemaakt!) zijn heerlijk knapperig.   
8158 nan
8159 nan
8160 nan
8161 nan
8162 nan
8163 Echt een pronkstuk op tafel. Serveer in stukken met peterselie en Italiaanse kaas.   
8164 nan
8165 Lekker romig door de avocado met een pittige surprise van tabasco.    
8166 nan
8167 Warm, knapperig en met een fluweelzachte vulling van gesmolten geitenkaas en spinazie. Heerlijk met een frisse tomatensalade.    
8168 nan
8169 nan
8170 Niets geeft zoveel voldoening - en smaak! - als zelf hangop maken. Met zalige zoete bramen en bessen.      
8171 Mals stoofvlees onder zachte puree. Dat is pas wijsheid!      
8172 Met wat puree erbij maak je er een zomers stamppotje van.     
8173 nan
8174 Poffert (of ketelkoek) werd vroeger gegeten na het werken. Nu eten we 'm lekker als toetje! 
8175 Op en top Hollands soepje met kip, room en ei. 
8176 nan
8177 Bijna te mooi om aan te snijden. Bijna...      
8178 De roos heb je zo gevouwen, met de taart ben je iets langer bezig. Maar lékker dat 'ie is!  
8179 nan
8180 Met deze homemade jam smaakt een broodje of beschuitje het beste. Ook lekker tussen 2 taartlagen!   
8181 nan
8182 nan
8183 Holland meets Marokko, in dit zoete couscousgerecht.   
8184 Een cadeautje met een bijzonder lekkere inhoud.
8185 nan
8186 nan
8187 Een ei hoort erbij. Flauw, maar hij maakt deze nasi écht nog lekkerder.      
8188 nan
8189 nan
8190 nan
8191 Chocoholics, opgelet. Brownies met een karamel-slagroomlaag en... pistachenoten!     
8192 nan
8193 nan
8194 nan
8195 nan
8196 nan
8197 nan
8198 nan
8199 Verrassend: met groene asperges en serranoham. 
8200 nan
8201 Knapperig bladerdeeg, tijmaardappeltjes en zongerijpte olijven. En dat allemaal in één heerlijk bijgerecht.
8202 nan
8203 Borrel on met bitterballen... zacht krakend smaken ze zelfgemaakt het allerlekkerst. 
8204 nan
8205 Vegetarische maaltijdsalade met een lichtpittige mosterddressing.     
8206 Kip in een marinade van yoghurt, gember en currypasta. 
8207 nan
8208 Knapperige blokjes courgette geven de pasta een lekkere bite. 
8209 nan
8210 Vol oosterse smaakmakers; knoflook, gember en rode peper in één gerecht.     
8211 nan
8212 Deze plaattaart is vegetarisch én lekker!      
8213 nan
8214 …en kaas en nog veel meer.      
8215 Pasta maken vanavond? Deze pasta met spinazie, spekjes en crème fraîche zet je in 20 minuten op tafel.     
8216 nan
8217 Complete maaltijd onder een dekseltje, lekker gekruid gehakt met tomaten.    
8218 Hét familierecept van de familie Heijn. 
8219 nan
8220 Wanneer de asperges weer van volle grond worden gestoken wordt het pas echt lente in de keuken.     
8221 nan
8222 nan
8223 Hoe makkelijk? Zo makkelijk: boter, bloem, melk, kaas en 20 min. geduld.     
8224 nan
8225 nan
8226 Een echte eyecatcher, deze taart van witte chocolade en rood fruit.   
8227 Deze tomaten-groentesoep valt bij het hele gezin in de smaak. Geef er een paar sneetjes donkerbruin brood bij.     
8228 nan
8229 nan
8230 nan
8231 nan
8232 Bewaar wat cranberry’s en strooi ze erover. Voilà: een prachtdrankje vol fruit.      
8233 Een hartige taart met gesmolten Gorgonzola. De verschillende soorten ui maken er een vrolijk geheel van.   
8234 Door het filodeeg krijgt deze quiche een extra knapperig korstje.     
8235 Sjalotten zijn iets zoeter dan gewone ui. Karamelliseer ze langzaam tot ze stroperig, bruin en goddelijk zijn.     
8236 Deze quiche heeft een intense kaassmaak omdat je er blauwaderkaas voor gebruikt. Die geurt sterk maar smaakt voortreffelijk.     
8237 Een rijke briesmaak, een friszuur appeltje, knapperige walnoten… deze quiche heeft het allemaal.    
8238 nan
8239 Griekse yoghurt in de quiche? Jazeker! Dat maakt de zalmquiche lekker fris en licht. En nét even anders.   
8240 De licht nootachtige smaak is heerlijk in deze kruidige salade met gebakken zalm.    
8241 nan
8242 Zacht visje uit de oven met basilicum en fijngehakte pistachnoten.    
8243 nan
8244 nan
8245 Gemengde jonge bladsla met spinazie, citroensap, olie en peper. On top: pancettacrumble!    
8246 nan
8247 Gazpacho is een Spaanse soep ontstaan in Andalusië. Arbeiders die in de groentetuinen werkten maakten gazpacho op het land in een grote houten vijzel. Het brood in de gazpacho bindt 'm een beetje. 
8248 nan
8249 Frambozen-cheesecake fris, fruitig + no bake. Komt geen oven aan te pas dus. Nog een plus: een bodem van oreo!     
8250 Voor zo'n glas vol roze, zacht en zoet komt iedereen zijn bed wel uit...     
8251 Basilicum in een smoothie? De kruidige smaak doet het goed bij het frisse van het fruit.    
8252 nan
8253 nan
8254 nan
8255 nan
8256 nan
8257 nan
8258 Deze winterse smoothie smaakt bijna als een taartje. Lekker als ontbijt of tussendoortje.   
8259 De Hollandse snijboon gaat op de Aziatische toer met paksoi, sojasaus en sesamolie.  
8260 Deze curry maak je heerlijk kruidig met gemalen kurkuma, knoflook, kaneel en verse gember.  
8261 nan
8262 nan
8263 nan
8264 Deze lasagne bevat lekker veel groenten: winterpeen, bleekselderij en spinazie à la crème.  
8265 nan
8266 nan
8267 nan
8268 Zet een Fransman en Italiaan in de keuken en dit komt ervan: quiche bolognese. Buon appetito/bon appétit!  
8269 nan
8270 nan
8271 nan
8272 nan
8273 Een perfecte vegetarische risotto, met als finishing touch: tijm en peterselie.      
8274 De komijn laat alle smaken samenkomen!  
8275 nan
8276 nan
8277 nan
8278 nan
8279 nan
8280 Pittige gekruid met paprikapoeder, rode peper en oregano.     
8281 Maak indruk door een hele kip te bereiden. De kruiden en specerijen geven heel veel smaak.  
8282 nan
8283 Kipquiche is warm én koud lekker. Ideaal om mee te nemen voor een picknick in het park.     
8284 nan
8285 nan
8286 Een opgerolde zoete verrassing met pistachenoten spijs.
8287 Versgebakken broodjes met een heerlijke vulling van crème fraîche en citroen.
8288 Pasta met spinazie, tomaat en mozzarella: zo simpel, maar zo lekker!  
8289 nan
8290 nan
8291 nan
8292 nan
8293 nan
8294 nan
8295 nan
8296 nan
8297 De geur van versgebakken cake. Wie is er niet verliefd op?    
8298 nan
8299 nan
8300 nan
8301 nan
8302 nan
8303 Deze marmercake tulband is mooi van buiten én van binnen.     
8304 Sushi in een puntzakje, pak hem snel voordat ie weg is!
8305 Kook op z’n Japans en maak je eigen sushi met tonijn en komkommer. Leuk om te maken én lekker!      
8306 nan
8307 nan
8308 nan
8309 Gezond tussendoortje dat óók een heel lekker en fris toetje is.
8310 nan
8311 nan
8312 nan
8313 nan
8314 nan
8315 nan
8316 Het ideale ontbijt, voor een fris, fruitig én gezond begin van de dag.
8317 nan
8318 nan
8319 Deze lekker snelle bami is perfect voor drukke doordeweekse dagen.    
8320 nan
8321 nan
8322 nan
8323 nan
8324 Feestelijke stamppot met spitskool, zoete puntpaprika en gebakken brie. Daar smelten wij van weg!   
8325 nan
8326 nan
8327 Zo lust het hele gezin ze wel elke dag! 
8328 Pasta pronto! Binnen tien minuten staat deze pasta met gegrilde courgette en gekookte eieren op tafel.     
8329 nan
8330 Heerlijk Aziatisch met een boel smaakverrassingen.     
8331 nan
8332 nan
8333 Zelfgemaakt is dit Aziatische bijgerecht het állerlekkerst.   
8334 nan
8335 Snel. Slank. Pittig. Kip ketjap zoals-ie hóórt!
8336 nan
8337 nan
8338 nan
8339 nan
8340 nan
8341 Mooi oosters gerecht dat in 20 minuten op tafel staat. 
8342 nan
8343 nan
8344 nan
8345 nan
8346 nan
8347 nan
8348 nan
8349 nan
8350 Aziatisch toetje met een crunchy topping.      
8351 Deze biefstukken verdienen extra aandacht. Van deze pittige marinade worden ze super mals!  
8352 nan
8353 Dankzij dit recept voor tom yam goong waan je je thuis in Thailand!   
8354 nan
8355 Ontbijtgranen op je vis? Ja joh, daar krijg je het lekkerste korstje van.    
8356 Pittig Indiaas vleesgerecht met gehakt, tomaat, aubergine, kruiden en specerijen.    
8357 In Japan zijn ze gék op broccoli, en wij ook. Zeker in combinatie met rundvlees en sojasaus.
8358 nan
8359 nan
8360 nan
8361 nan
8362 Zachte en smeuïge risotto met aardse kastanjechampignons en rauwe ham.
8363 nan
8364 nan
8365 nan
8366 nan
8367 Deze zoete Thaise curry kan íédereen maken.    
8368 nan
8369 nan
8370 nan
8371 Binnen een half uur op tafel, deze Hollandse stamp met bietjes en een speklapje.     
8372 nan
8373 nan
8374 Een absolute kinderfavoriet! Je zou bijna vergeten dat er óók lekker wat groente in zit.    
8375 nan
8376 Mediterraan gerecht met ansjovis, kappertjes en olijven.      
8377 Pasta met tonijn, ansjovis, olijven, en rode peper. Kortom: pasta met pit!   
8378 Dit Indonesische bijgerecht mag zeker niet ontbreken bij een uitgebreide rijsttafel. 
8379 nan
8380 nan
8381 Maak indruk met deze zelfgemaakte sushi!
8382 Zelf sushi maken begint natuurlijk met de sushirijst. Een goed begin is het halve werk      
8383 nan
8384 Kleurrijk, Aziatisch en boordevol groenten.    
8385 Zo lust iedereen spruitjes!     
8386 De Hollandse en Spaanse keuken gaan prima samen. Probeer deze aardappelpuree met Spaanse worst.     
8387 nan
8388 nan
8389 nan
8390 nan
8391 Liefde en geduld: dat zijn de ingrediënten voor deze Italiaanse klassieker.  
8392 nan
8393 nan
8394 Makkelijk: de kabeljauw gaart in de oven en ondertussen maak je de romige stamppot.  
8395 nan
8396 nan
8397 nan
8398 Smeuïge stamp met tuinerwtjes (gebakken!) en lekker zoute gerookte makreel.  
8399 Op een winterse dag is niets lekkerder dan Hollandse stamppot. Kerrie en seroendeng maken deze stamp extra kruidig.
8400 Met een knapperige bite van walnoten.   
8401 Opgepast! Gembersiroop + kokosmelk = smaakexplosie. Ze maken deze stamppot paksoi compleet. 
8402 nan
8403 nan
8404 nan
8405 Flammkuchen zijn het allerlekkerst met zelfgemaakt deeg. Zet de oven maar aan!
8406 Bietjes, appels en knolselderij zijn de basis van dit felgekleurde voorgerecht.      
8407 nan
8408 nan
8409 nan
8410 AVG'tje nieuwe stijl: van aardappel maken we rösti en de groente bakken we kort.     
8411 Vrijdag visdag! Maar natuurlijk op andere dagen minstens zo lekker.   
8412 Vegetarische burger, zo uit de hand te eten. De komijn, kurkuma en koriander zorgen voor extra veel smaak. 
8413 nan
8414 nan
8415 Pasta roergebakken met spinazie op smaak gebracht met knoflook en paprikapoeder.     
8416 Een stevige soep met toch minder dan 450 calorieën en in 20 minuten klaar.   
8417 nan
8418 nan
8419 Je wokt de groenten maar kort, dus blijven ze lekker knapperig.
8420 Romig ovengerecht met bloemkool, pangasius en kerrie. De perfecte combinatie.
8421 nan
8422 nan
8423 Smeuïg pastagerecht met zachte pompoen en lekker hartige salami.      
8424 nan
8425 Pasta met gebakken witlof: zo blijft het lekker knapperig.    
8426 nan
8427 nan
8428 nan
8429 nan
8430 Verdraaid lekker, ballen uit India. Zachtromig geserveerd met naanbrood en peentjes. 
8431 nan
8432 Met de gesmoorde rijst, pijnboompitten en de zoete rozijnen, proef je al het goede van de Turkse keuken.   
8433 nan
8434 nan
8435 Yes, we eten Mexicaans! Iedereen in huis smult van deze wraps met bonen, mais en kruiden.   
8436 nan
8437 nan
8438 Voor de lekkerste fluwelige puree heb je maar 4 ingrediënten nodig.   
8439 nan
8440 De vegetarische variant van de klassieke carpaccio met een heerlijke honing-mosterddressing.
8441 nan
8442 Deze maaltijd met pittige chorizo en de aardse smaak van gekookte biet staat in een kwartier op tafel.     
8443 Zet dit pastagerecht op tafel na een lange school- en werkdag, en reken maar dat ze aanvallen!      
8444 Je krijgt heimwee naar die vakantie in Toscane met dit dessert. Cantuccini, amaretto, mascarpone… Veel Italiaanser kan het niet! 
8445 Geen kerst zonder kalkoen. Maar dan wel sappig en zo gaat dat zeker lukken.  
8446 Traditioneel lekker, deze goedgevulde kalkoen. Zo maak je zeker indruk bij het kerstdiner.  
8447 nan
8448 nan
8449 Zo wordt je rollade perfect gaar: eerst rondom bakken en dan langzaam garen in de oven.     
8450 Door er inkepingen in te maken, trekt de smaak van de rozemarijn, tijm en  knoflook goed in het vlees.     
8451 Maak er een culinaire avond van! De varkensfiletrollade wordt geserveerd met fruitstroop, spekreepjes en rozemarijn.      
8452 nan
8453 nan
8454 nan
8455 Kleurrijk hapje met knapperige sla en malse biefstuk.  
8456 Deze hartige poffertjes komen uit Rusland.     
8457 Een luxe afsluiter van een Italiaans diner.    
8458 nan
8459 Konijn heeft geen extreme wildsmaak, daardoor vindt iedereen het lekker.     
8460 nan
8461 nan
8462 nan
8463 Slanke maaltijdsoep met kip, prei, wortel en aardappel.
8464 nan
8465 nan
8466 Maak je garnalencocktail nog lekkerder met 2(!) soorten garnalen en bitterzoete grapefruit. 
8467 Verras je gasten met deze originele tapas. Handige tip: je kunt ze van tevoren al maken.    
8468 nan
8469 Hippe cocktail met avocado en een dressing van tomatensap, citroen, worcestershiresaus en tabasco.  
8470 nan
8471 nan
8472 De worteltjes worden door de kruidenolie in de oven lekker zacht.     
8473 nan
8474 nan
8475 Simpel en snel bijgerecht: de groene kooltjes komen onder een goudbruin kaaslaagje uit de oven.     
8476 Zo makkelijk en net even anders. Bestrooid met sesamzaad peper en zout een heerlijk bijgerecht.     
8477 Met tutti frutti, kaneel en rode wijn geef je rodekool een verrassend zoet-kruidige smaak.  
8478 nan
8479 Een klassiek bijgerecht voor op het kerstmenu: rode kool met cranberry.      
8480 Nog steeds een succesnummer: groenterolletjes met Spaanse ham.
8481 nan
8482 Verander broccoli van een alledaagse groente eens in een bijzonder bijgerecht met macadamianoten.   
8483 Spinazie en broccoli blijken een geweldig duo! 
8484 En amandel, knoflook en peterselie natuurlijk. Het bijgerecht moet ook een beetje feestelijk zijn.  
8485 nan
8486 nan
8487 nan
8488 nan
8489 nan
8490 Een echte traktatie verpakt in bladerdeeg.     
8491 nan
8492 nan
8493 nan
8494 nan
8495 nan
8496 nan
8497 nan
8498 Deze tomatensoep krijgt een warme oranje gloed door de romige slagroom. Steekt leuk af tegen de felrode cherrytomaatjes.  
8499 nan
8500 nan
8501 nan
8502 nan
8503 nan
8504 Oud-Hollandse stamppot met appel. Pas op: blijft lang heet.   
8505 nan
8506 nan
8507 nan
8508 nan
8509 Een bijgerecht waar iedereen altijd heel blij van wordt. Het blijft tussen ons dat het stiekem heel makkelijk is.  
8510 nan
8511 Een top combi: kabeljauw + linzen + spekjes + prei.    
8512 nan
8513 nan
8514 nan
8515 nan
8516 nan
8517 Voor echte chocofans: extra pure brownie met rood fruit en amandelen. 
8518 Deze sushi bevat geen rijst maar brood. Daardoor is hij veel makkelijker te maken en blijft hij iets langer vers.  
8519 Lekker met een rucolasalade met geitenkaas en groene aspergetips.     
8520 nan
8521 De zelfgemaakte kruidenolie en gepofte knoflook máken deze rollade.   
8522 Aan de rol met spinazie, aardappel, geitenkaas en gegrilde paprika.   
8523 Pureer de aardbeien met rum en rietsuiker in de blender. IJskoud is de strawberrydaiquiri het lekkerste!   
8524 Warme appel, smeltend ijs, alsof er een engeltje… juist.      
8525 Met als pittige Italiaanse verrassing: gorgonzolakaas. 
8526 Je zult vele oh's en ah's horen als je deze spectaculaire trifle serveert.   
8527 Kijk hoe mooi, proef hoe heerlijk. Wacht op een feestelijke gelegenheid (of maak hem op een doordeweekse dag).     
8528 nan
8529 nan
8530 nan
8531 nan
8532 nan
8533 nan
8534 nan
8535 nan
8536 nan
8537 nan
8538 nan
8539 Carpaccio als voorgerecht, maar dan net even anders: een carpaccio-bonbon. Culinair hapje op sterrenniveau, zó gemaakt.   
8540 nan
8541 Een hartig 'gebakje' van spek en malse witvis. 
8542 nan
8543 nan
8544 nan
8545 nan
8546 nan
8547 nan
8548 nan
8549 nan
8550 nan
8551 nan
8552 nan
8553 Goed trio die spinazie, tomaten-selderijsaus en zalm.  
8554 nan
8555 Met drijvende sterkoekjes een hit voor kids en de feestdagen. Soep-de-luxe!  
8556 Pittig gekruid. Laat net zo lang sudderen als de Hollandse variant, maar proef de Aziatische kruiden.      
8557 Door het vlees eerst te marineren in wijn, wordt het nóg malser.      
8558 Pure nostalgie, stukken borstplaat met een knapperig buitenkantje en zo'n smeuïge kern.     
8559 nan
8560 Lang leve donkere avonden! Ze zijn namelijk de perfecte setting voor deze Zwitserse kaasfondue.     
8561 nan
8562 nan
8563 Kook eens een dubbele portie, ben je de volgende dag lekker snel klaar.      
8564 De rozemarijn en olijven geven deze stoofschotel iets Italiaans.      
8565 nan
8566 nan
8567 Dit pastagerecht zit vol verse ingrediënten en staat binnen 20 minuten op tafel. Wat wil je nog meer? 
8568 Serveer in een grote schaal en tast toe.
8569 nan
8570 Deze lasagne met geitenkaas heb je in 10 minuten in de oven staan. Easy!     
8571 nan
8572 nan
8573 nan
8574 nan
8575 Als de dagen kouder worden, zet je deze ovenschotel met zoete stoofperen op tafel.   
8576 nan
8577 nan
8578 nan
8579 nan
8580 nan
8581 nan
8582 nan
8583 nan
8584 nan
8585 nan
8586 nan
8587 nan
8588 nan
8589 nan
8590 nan
8591 nan
8592 nan
8593 Eten er kinderen mee? Vervang dan de wijn door water en voeg daar 2 el diksap aan toe.      
8594 nan
8595 Altijd lekker, zo'n Spaanse tortilla met aardappelen. Olé!    
8596 nan
8597 Een perfecte traktatie: chocolade op een stokje!
8598 nan
8599 nan
8600 nan
8601 nan
8602 Deze cupcakes met speculaaskruiden passen perfect bij pakjesavond. En doordat ze zo mooi zijn versierd, is het ook een gezellige traktatie.     
8603 Leuk om te serveren tijdens een diner.  
8604 nan
8605 nan
8606 De vulling van stukjes ciabatta en geroosterde pijnboompitten maakt deze maaltijdsoep extra stoer.  
8607 Olé! Deze goudkleurige erwtensoep krijgt een Spaans tintje door de pittige chorizo.  
8608 nan
8609 nan
8610 nan
8611 nan
8612 Zoet, hartig, smeuïg en in een half uur op tafel.      
8613 nan
8614 nan
8615 nan
8616 nan
8617 nan
8618 nan
8619 Een verwennerij voor de zondagavond, dan heb je de tijd om het vlees te laten stoven!
8620 Na zo’n zes uur is het draadjesvlees al reuze zacht, maar langer mag natuurlijk altijd. Een slimme kok maakt direct een dubbele hoeveelheid.    
8621 nan
8622 nan
8623 nan
8624 nan
8625 nan
8626 nan
8627 nan
8628 nan
8629 nan
8630 nan
8631 nan
8632 Ook te maken met een grillpan. Heerlijk om van te snoepen tijdens een spannende film.
8633 nan
8634 nan
8635 nan
8636 nan
8637 Een salade vol aardse smaken.   
8638 nan
8639 nan
8640 Laat de herfst maar komen. Wij zetten een stoofschotel met pompoen op tafel. 
8641 nan
8642 nan
8643 Heerlijk warm gerecht voor zo'n echte druilerige (herfst)avond.
8644 nan
8645 Daar word je blij van: een miniquiche op je bord!      
8646 nan
8647 nan
8648 Deze Mexicaanse wraps zijn nóg lekkerder als je ze serveert met guacamoledip.
8649 nan
8650 nan
8651 Een fruitige variatie op de classic gehaktbal. Met pistachenoten.     
8652 Lekker slank, deze salade van mango, geitenkaas en balsamicoazijn.    
8653 Met ketjap, pindakaas en bestrooid met kokosnootjes.   
8654 Een kip uit de oven toveren kost wat tijd, maar weinig moeite. Alleen beetje peper en zout en lekker dat het is!   
8655 nan
8656 Cheesecake is een allemansvriend. Met een satéprikker geef je deze versie een prachtige gemarmerde look.   
8657 nan
8658 Bestrooi met blaadjes basilicum voor een kleurig geheel.      
8659 Knapperig filodeeg en een zachte vulling van spinazie, kaas en kikkererwten. 
8660 Herfst uit de oven. Met ricotta, geitenkaas en rozemarijn.    
8661 nan
8662 Rode peper, rode paprika en rode ui sieren deze pittige taart, genoeg voor zes!      
8663 nan
8664 De smaken van de kruiden trekken in de oven heerlijk in het vlees.    
8665 nan
8666 nan
8667 Samen romig uit de oven. 
8668 Lasagne net even anders: met runderballetjes.  
8669 Dat ziet er leuk uit! En de smaak? De lasagnerolletjes zijn gevuld met een heerlijk spinaziemengsel.
8670 Klein beetje voorbereiden, in de oven en kláár is je ovenschotel.     
8671 nan
8672 Zo simpel kan het zijn: de aardappelen en groenten gaan gewoon samen de oven in.     
8673 Handig: je bereidt de aardappelen en groenten gewoon samen in één ovenschaal.
8674 nan
8675 Rijkgevuld met kabeljauw, zalm en garnalen. En lekker veel, zodat je er met 6 mensen van kunt eten. 
8676 Dit is nou echt zo'n duo dat voor elkaar gemaakt is. Een simpel, maar heerlijk bijgerecht.  
8677 Altijd al een lekker stel. Nu voegen de tomaat en de kruiden zich erbij en gaan ze samen de oven in.
8678 Deze jachtschotel met appel is het bewijs dat lekker eten helemaal niet duur hoeft te zijn. 
8679 nan
8680 nan
8681 nan
8682 nan
8683 Stamppot zuurkool met als zoetzure verrassing: ananas! 
8684 nan
8685 nan
8686 Kwartiertje voorbereiden en dan de oven in, deze schotel met lekker grote macaroni.  
8687 Met deze pastaschotel maak je het jezelf makkelijk. 15 minuten bereiden, de oven doet de rest!      
8688 Aardappelen, groenten en vis op de bakplaat... Even in de oven en klaar!     
8689 Risotto maken was nog nooit zo makkelijk! De oven doet bij dit recept namelijk het meeste werk.     
8690 nan
8691 nan
8692 Lang leve de kookroom. Romig en fris met cherry tomaatjes en courgette.      
8693 nan
8694 nan
8695 nan
8696 nan
8697 nan
8698 nan
8699 nan
8700 nan
8701 nan
8702 nan
8703 nan
8704 nan
8705 nan
8706 nan  